============================================================
  Anh rể và chị dâu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a0%82%e5%ab%82%e9%9b%99%e5%a7%9d/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Võ Hiệp Sắc Tình, Đô thị, Featured, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tôi đến Hồng Kông năm mười chín tuổi. Nhìn lại quá khứ, ở thành phố nhộn nhịp này, thời gian trôi qua và thời gian trôi qua. Đã gần ba mươi năm rồi. Mạng nhện giăng khắp nhà, dấu vết ngày xưa cũng mờ mịt. Nhưng mối quan hệ của tôi với Yujiao thật dai dẳng, khó quên và sẽ không bao giờ quên được. Giờ đây, Gillian đã trở thành một người bạn cũ, và những năm tháng tàn nhẫn đó sẽ kéo dài thêm mười năm nữa. Những ngôi mộ, những ngôi mộ đổ nát, cỏ vàng, những di tích hoang tàn nghiêng ngả và bị phá hủy. Tôi nghĩ đến vẻ đẹp dưới lòng đất. Quan tài tong tuy ở đó nhưng lại có một đống xương. Nụ cười thơm ngày xưa chỉ mơ hồ thấy được trong giấc mơ. Sự sống và cái chết là những con đường khác nhau, con đường âm dương tách biệt. Tôi bỏ lại mái tóc hoa râm, mái tóc bạc, những cuộc tình chỉ còn lại trong trí tưởng tượng. Tôi sẽ không sống lại những giấc mơ cũ của mình nữa! 

Chuyện này đã hai mươi tám năm trước. Khi mới đến Hồng Kông, tôi đã có được công việc ổn định với thu nhập khá. Gia đình tôi ở Quảng Châu và tôi chỉ có hai anh em họ ở Hồng Không. Nửa tháng sau khi nhậm chức, tôi đến thăm nhà anh họ Trác Văn. Zhuo Wen làm giáo viên dạy tiếng Trung trong một trường học và thu nhập của anh chỉ đủ trang trải cuộc sống. Em gái kế của anh Yujiao còn rất trẻ, và em họ của cô ấy hơn cô hai mươi tuổi. Tối hôm đó tôi đã ăn tối ở nhà họ. Đó là một ngôi nhà nhỏ không có nhiều đồ đạc, chỉ có một chiếc giường, một cái bàn và vài chiếc ghế đẩu. Cuộc sống của hai vợ chồng rất đơn giản. Gillian mà tôi nhìn thấy trong mắt tôi là một cô gái trẻ, nhỏ nhắn và xinh đẹp đang ở độ tuổi cuối thiếu niên. Cô vốn là một cô gái của gia đình Yu. Cô kết hôn với người chị họ từ Thường Châu làm mẹ kế năm 18 tuổi và sống ở đây kể từ đó. 

Gillian đối xử với tôi rất hiếu khách. Cô ấy đã chuẩn bị một số món ăn ngon và mua một ít rượu làm quà cho cuộc gặp gỡ của chúng tôi. Từ đó trở đi, tôi thường đến nhà anh họ sau giờ làm việc. Tuy nhiên, anh họ ban ngày bận dạy học, ban đêm thích ra ngoài đánh bài, đánh bạc nên rất thờ ơ với vợ. Gillian đã ở nhà cả ngày và cảm thấy chóng mặt vì buồn chán. Bây giờ cô ấy tự nhiên rất vui khi có tôi ở đây để nói chuyện với anh ấy. Đôi khi cô ấy đặc biệt chuẩn bị những món ăn kèm và súp mà tôi yêu thích, gọi điện đến tòa nhà văn phòng và mời tôi đến nhà cô ấy ăn tối. Tôi biết gia đình cô ấy đang gặp khó khăn về tài chính. Anh họ của cô có khi bị mất toàn bộ tiền lương khiến cuộc sống của anh khốn khổ và nợ nần chồng chất. Thỉnh thoảng tôi đưa cho Gillian một ít tiền để mua đồ tạp hóa. Trên thực tế, anh thông cảm cho hoàn cảnh của cô và giúp đỡ gia đình cô ở một mức độ nào đó. 

Một thanh niên mười chín tuổi chưa lập gia đình, sống một cuộc sống thoải mái và mặc quần áo sáng màu. Nó trẻ trung và đầy sức sống, tràn đầy sức sống trẻ trung, tự nhiên thu hút được sự ưu ái của phái đẹp. Có lẽ Gillian sẽ không thể có được hạnh phúc hôn nhân, và thấy tôi quá thông cảm với hoàn cảnh của cô ấy, cô ấy không khỏi nhìn tôi bằng ánh mắt khác và ân cần quan tâm. Ban đầu tôi không có ý nghĩ gì đặc biệt với Gillian, tôi chỉ thấy thương cho sự cô đơn của cô ấy và thông cảm với những khó khăn của cô ấy. Tôi không có gia đình ở Hồng Không nên có người thân chăm sóc khi tôi nóng hay lạnh cũng tốt. Chỉ khi đó chúng ta mới dần dần gần gũi với anh ấy hơn. 

Có lần tôi mời Gillian đến rạp xem một vở kịch và cô ấy không từ chối. Cô ấy chỉ nhờ tôi đưa vé và đi riêng để người khác không nhìn cô ấy với ánh mắt khinh bỉ mà thôi! Sau khi buổi biểu diễn kết thúc, cô ấy rời đi trước. Vì chúng ta bằng tuổi nhau nên nếu cùng nhau đi bộ ở nơi công cộng, dù còn trẻ và ngây thơ nhưng chắc chắn sẽ bị người khác chỉ trích vu khống. 

Một ngày cuối tuần, anh họ tôi đi Macao cùng vài người bạn để đánh bạc và mãi đến thứ Hai mới quay lại. Tôi biết được điều này và đã hẹn Gillian đi du lịch đến Tân Giới. Chúng tôi bắt tàu đến Sha Tin vào sáng sớm Chủ nhật và viếng thăm chùa Xi Lin và sau đó là chùa Che Kung. Khi đến vùng ngoại ô, Gillian trở nên sôi nổi hơn rất nhiều, sự ngây thơ và nhiệt tình của cô chỉ phát huy tác dụng vào thời điểm này. Từ lời nói của Gillian, cô biết mình vô cùng bất bình với sự ích kỷ của anh họ mình. Anh họ chỉ quan tâm đến việc chơi bời và đánh bạc ở bên ngoài và cực kỳ thờ ơ với cô. Một cô gái trẻ 21 tuổi tất nhiên rất cần sự hòa hợp giữa vợ chồng nhưng cô ấy không thể có được. Sự oán giận trong lòng cô đã ngủ yên từ lâu. Ai có thể hiểu được sự tủi thân, tủi thân của cô ấy? 

Bây giờ chỉ có tôi là người hiểu và thông cảm cho cô ấy, điều đó khiến trái tim cô ấy xao xuyến. Nam nữ thanh niên sẽ dễ nảy sinh tình cảm một cách tự nhiên khi họ dành nhiều thời gian tiếp xúc với nhau hơn. Mặc dù việc Gillian và tôi nảy sinh tình cảm là điều không hợp lý nhưng thực tế xung quanh đã và đang khuyến khích sự phát triển của mối quan hệ xấu xa này. Một ngày bơi lội khiến cảm xúc của chúng ta ngày càng mãnh liệt hơn. Cuộc trò chuyện giữa chúng tôi đã trở nên có chút tán tỉnh. Đôi khi tôi cố gắng nắm tay Gillian nhưng cô ấy không từ chối mà thay vào đó ôm tôi thật chặt. Thỉnh thoảng tôi tán tỉnh cô ấy, và nụ cười của cô ấy thật ngọt ngào. Kiểu cười này xuất phát từ việc chấp nhận sự phù phiếm của tôi từ tận đáy lòng và đến một cách tự nhiên. 

Sau vài ngày, tôi cảm thấy hơi không khỏe. Tối nay tôi đến nhà Gillian và nhờ cô ấy pha một ít trà thảo mộc. Tôi nằm trên giường nghỉ ngơi. Một lúc sau, Gillian pha trà thảo mộc và đích thân đưa lên miệng tôi uống. Tôi cố đặt tay lên vai cô ấy nhưng cô ấy lờ đi. Tôi chạm vào cổ cô ấy và cô ấy không nói gì. 

Tôi uống trà thảo mộc và vẫn nằm trên giường. Gillian ngồi ở mép giường, đưa tay chạm vào đầu tôi thì thầm: "Em thấy sao rồi? Em thấy khỏe hơn chưa?"

Tôi đã nói dối anh ấy rằng: “Bụng tôi đau quá”.

Gillian lấy Tiger Balm, tự bôi một ít lên lòng bàn tay ngọc bích của cô ấy và xoa lên bụng tôi. Tôi ngay lập tức cảm thấy một luồng nhiệt chảy qua đan điền của mình. Vô tình, dương vật của tôi đột nhiên cương cứng và quần của tôi bị vén lên thành hình ngọn núi nhỏ. Cảm xúc của tôi nóng như lửa và toàn thân tôi tràn ngập ham muốn. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên đứng dậy nhìn Gillian với đôi mắt rực lửa như lửa. Trong chốc lát, tôi không còn quan tâm nhiều nữa, không nói một lời, tôi kéo Gillian lại gần và hôn lên đôi môi nhỏ nhắn của cô ấy. 

Đây là một nỗ lực rất táo bạo của tôi. Tôi không quan tâm đến phản ứng của Gillian hay hậu quả. Anh ôm khuôn mặt xinh đẹp của cô trong tay và cúi xuống hôn cô. Nó nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Cô ấy không những không vùng vẫy từ chối tôi mà còn ôm tôi thật chặt, thè lưỡi há miệng, chảy nước miếng. Gillian hôn tôi say đắm và say đắm trong một nụ hôn dài và ngọt ngào. 

Tôi khẽ buông ra, áp má vào má cô thì thầm vào tai tôi: "Gillian, em thật quyến rũ. Anh yêu em nhiều lắm, cho anh được gần gũi với em được không?"

Gillian đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Có rất nhiều người cùng chung sống, đừng có mắc kẹt ở đây. Thời gian Trác Văn trở về là không chắc chắn, nếu người khác nhìn thấy ngươi, đó sẽ không phải là chuyện tốt!"

Tôi nài nỉ: “Gillian, anh sẽ về khách sạn với em nhé!”

Gillian giơ lòng bàn tay tát nhẹ vào mặt tôi nói: “Tuổi trẻ như vậy mà biết nhiều thứ quá, tệ quá!”

Mặc dù Gillian không trực tiếp đồng ý với yêu cầu của tôi nhưng cô ấy cũng không có ý từ chối. Tôi hỏi lại: “Gillian, nếu em không cho anh vào khách sạn, anh sẽ quậy phá ở đây!” 

Gillian thở dài nói: "Kẻ thù, ta sẽ đánh chết các ngươi, đừng ở đây làm loạn, ta hứa với các ngươi!"

Tôi đã được sự cho phép của Gillian, giống như Feng Lunyin. Tôi lại bế cô ấy lên và hôn cô ấy. Cùng lúc đó, tay tôi bắt đầu chạm vào ngực cô ấy. Gillian khẽ nhắm mắt lại và im lặng để tôi chơi đùa với hai cục thịt mềm mại trên ngực cô ấy. Tôi đẩy xa hơn và đưa tay ra để chạm vào vùng kín của cô ấy. Gillian chạm vào âm đạo sưng tấy dưới bụng của cô ấy cho tôi mà không hề phản đối. Tôi vẫn chưa hài lòng, định đưa tay vào trong quần cô ấy để xem chuyện gì đang xảy ra. Gillian nắm lấy tay tôi và ngăn tôi di chuyển rồi trôi đi cùng với cơ thể của cô ấy. Tôi đã hẹn Gillian để xem phòng trên tầng 4 của Six Nations ở Wan Chai vào ngày mai. Tôi sẽ ký tên là ông Jia và đến lúc 12 giờ. Anh ấy nhờ Gillian gọi điện trước và hỏi số phòng trước khi đến. Gillian gật đầu đồng ý. Đang định nói thêm gì nữa thì Trác Văn đã quay lại. May mắn thay, lúc đó Gillian không ở trong vòng tay tôi nên anh ấy không nhìn ra khuyết điểm nào. 

Dù tôi đã mười chín tuổi nhưng tôi đã hiểu được sự riêng tư giữa nam và nữ. Khi còn là sinh viên, tôi đã đọc "Jade Futon", "Lengcao Monk" và những cuốn sách tục tĩu khác. Tôi cũng thấy những bức ảnh phụ nữ khỏa thân và một số hình ảnh khiêu dâm đàn ông và phụ nữ quan hệ tình dục. Mặc dù tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với phụ nữ nhưng tôi thường thủ dâm để đạt khoái cảm. 

Đêm đó trằn trọc không ngủ được mà nghĩ đến nụ cười ngọt ngào và dáng người nhỏ nhắn của Gillian. Nhớ lại cảnh dưới nắng khi Gillian cho tôi chơi đùa với cơ thể nhẹ nhàng như một chú cừu con, tôi không hiểu cơ thể Gillian được bọc trong quần áo trông như thế nào. Âm hộ của cô ấy thế nào? Tôi không thể không cảm thấy khó chịu. Tôi chưa từng quan hệ tình dục với phụ nữ nên không biết lần đầu quan hệ tình dục sẽ có cảm giác khoái cảm như thế nào. Tôi có rất nhiều suy nghĩ, tôi ước gì có thể ôm Gillian và quan hệ ngay lập tức! Cảm giác thế nào khi cố gắng đưa dương vật của tôi vào âm đạo của Gillian? 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau thì đã là chín giờ. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Hôm đó là Chủ nhật và tôi không phải đi làm. Tắm rửa ở ký túc xá giường tầng, tôi ra ngoài ăn cơm, mua một ít hoa quả và đồ ăn rồi về khách sạn nhận phòng, ký hợp đồng với anh Giả. Bây giờ vẫn còn sớm, mới hơn mười một giờ. Tôi nằm trên giường súng cao su và thỉnh thoảng nhìn đồng hồ treo tường tích tắc. Tôi rất lo lắng, không biết Gillian có đến không? Có lẽ anh họ của anh ấy đang ở nhà và anh ấy không thể ra ngoài được. Nếu bạn không đến, than ôi! Tôi sắp chết. 

Chắc chắn rồi, Gillian gọi sau 12 giờ. Tôi vô cùng lo lắng và đi trả lời cuộc gọi ngay lập tức. Cô ấy nói sẽ đến đây một lát nữa nên tôi đã cho cô ấy số phòng. Tôi như được uống một liều thuốc kích thích và tinh thần tôi phấn chấn hẳn lên. Tôi trở lại phòng, nằm trên giường và chờ đợi. Một chàng trai chưa từng quan hệ thể xác với phụ nữ sẽ sớm được quan hệ tình dục lần đầu tiên với người phụ nữ mình yêu. Loại tâm lý này rất đặc biệt. Trong trí tưởng tượng của tôi, chắc chắn phải có hạnh phúc vô bờ bến. Sau đó tôi nghĩ đến cảm giác sẽ như thế nào khi dương vật của tôi xâm nhập vào âm hộ của Gillian. Và khi bơm vào âm đạo có đúng là vết ố phát ra âm thanh như trong sách không? Những câu hỏi mà tôi chưa từng trải qua trước đây đều đang chờ Gillian đến và dùng cơ thể tuyệt vời của cô ấy làm tình với tôi để có được câu trả lời. 

Đột nhiên Gillian đến. Cô ấy mặc quần short, đi giày bệt và trang điểm nhẹ. Sau khi để cô ấy vào phòng, tôi đóng cửa lại rồi ôm ngay Gillian vào đầu giường. Tôi ngồi lên mép giường và bảo Gillian ngồi lên đùi tôi, áp vào ngực tôi và hôn cô ấy. Gillian thả lỏng cơ thể, chỉ để lại đôi môi và chiếc lưỡi khéo léo của cô ấy trong miệng tôi. Tôi tự nghĩ: Gillian nhỏ nhắn và đáng yêu, sau một thời gian cô ấy sẽ khỏa thân, bộ ngực, cánh tay ngọc, mông, chân hồng và vùng kín sẽ lần lượt rơi vào mắt tôi và để tôi tận hưởng từng cái một. Tôi không khỏi cong cánh tay đang đặt trên đầu Gillian, dọc theo chiếc cổ hồng hào của Gillian để chạm vào ngực cô ấy, và đùa giỡn với hai bộ ngực ngọc bích mềm mại ấm áp của Gillian. Sau đó, anh muốn đặt tay còn lại lên rốn của Gillian, luồn qua cạp quần của cô để chạm vào vùng kín của Gillian và chơi đùa với âm đạo đầy đặn của Gillian. Gillian bắt gặp tay tôi đang chạm vào âm đạo của tôi, nhẹ nhàng nói với tôi: “Amin, sao em không cởi áo khoác ra, nếu không nó sẽ bị nhăn và khi về sẽ khó nhìn thấy người.”

Thế là tôi để cô ấy đi. Sau khi Gillian cởi áo khoác và quần, cô cẩn thận treo chúng lên rồi lên giường. Vào thời đó, phụ nữ không được phép mặc áo ngực và quần đùi. Chung Hân Đồng mặc một chiếc nội y màu hồng có hàng cúc hẹp ép chặt cặp ngực lớn của cô. Chiếc quần lót màu xanh táo có thêu ren màu trắng. Mặc dù rất háo hức được quan hệ tình dục với Gillian ngay lập tức nhưng tôi cảm thấy mình không nên nóng vội như vậy nên đã lấy một ít trái cây và ăn cùng Gillian. Anh còn mang một túi hạt dưa đặt ở đầu giường, hai người cùng nằm nói chuyện tình cảm. 

Gillian nói: "Hôm nay tôi gần như không thể đến khách sạn. Trác Văn không có một xu trong túi. Anh ấy ngồi ở nhà lo lắng. Anh ấy muốn đánh bạc nhưng không có tiền. Sau này tôi đưa cho anh ấy mười đô la và vui vẻ rời đi."

Sau đó cô ấy hỏi tôi đã ở đây bao lâu, và tôi trả lời cô ấy: "Tôi đã ở đây hơn hai tiếng đồng hồ và lông mày của tôi đã nhíu lại vì mong đợi."

Gillian nói: “Nhìn sự háo hức của bạn, buồn cười quá”.

Tôi dùng một tay chạm vào ngực Chung Hân Đồng và nói: "Tôi thực sự đang vội. Nếu Chung Hân Đồng không đến, tôi sẽ bị nướng chết!"

Gillian nói: “Đã tôi hứa với anh thì sớm muộn gì anh cũng được lợi, sao phải bận tâm?”

Tôi ngừng trả lời và chỉ chơi đùa với ngực của Gillian. Tay tôi chạm vào một khối thịt mềm mại. Anh lén lút cởi cúc áo cô. Chỉ có hai trong số chúng được cởi trói, và bạn có thể nhìn thấy một trong những bộ ngực trắng như tuyết của Gillian và khe ngực. Tim tôi đập mạnh đến mức cuối cùng tôi cũng cởi hết nút áo. Sau đó, hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Gillian lộ ra hoàn toàn. Hai núm vú đỏ bừng, đáng yêu. Tôi đưa tay ra chơi với chúng. Thịt mềm trơn trượt. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi chơi đùa với ngực của một người phụ nữ. Tôi cảm thấy hai đống ngực béo vừa mềm mại vừa đàn hồi. Tôi không khỏi chảy nước miếng. Tôi mở miệng mút lấy hai núm vú đỏ mọng của Gillian. 

Đôi mắt Ajiao trong veo như lụa, dùng đôi bàn tay nhỏ bé vuốt ve đầu tôi, giọng run run nói: “Em không phải là em bé mà là em bú vú của anh.”

Tôi không trả lời cô ấy mà vừa hôn bộ ngực mềm mại và thơm tho của Gillian, tôi vừa đưa tay cởi thắt lưng của Gillian. 

Ngay khi thắt lưng của Gillian được cởi ra, tôi đưa tay chạm vào lông mu của cô ấy. Tôi xoa lòng bàn tay lên lông mu vài lần, khi xoa lên có tiếng động. Tôi cảm thấy một niềm vui kỳ lạ. Tôi đưa tay xuống và dùng ngón tay đào vào âm đạo của Gillian. Tôi đã học sinh lý học ở trường và biết âm vật, môi lớn, môi bé và âm đạo là gì. Lần đầu tiên tôi chạm vào âm vật của Gillian và dùng ngón tay xoa bóp nó ở đó. 

Cơ thể của Gillian run lên theo chuyển động của tôi, và cô ấy nói với tôi: "Anh Minh làm em ngứa quá!"

Tôi không trả lời, rồi chạm vào môi âm hộ của Gillian, tách hai mảnh thịt mềm mại của cô ấy ra rồi đưa ngón giữa vào âm đạo của Gillian. Những ngón tay của tôi bị bao bọc chặt chẽ bởi phần thịt mềm mại của âm đạo Gillian, tôi cảm thấy bên trong âm đạo của Gillian thật mềm mại và ẩm ướt. Nơi này ban đầu thuộc sở hữu riêng của anh họ tôi, nhưng bây giờ nó sẽ được chia sẻ với tôi. 

Gillian nheo đôi mắt quyến rũ nhìn tôi rồi nhẹ nhàng nói: "Anh Ming gần như đã moi được lòng người rồi! Nếu anh Ming không dừng lại, anh ta sẽ tra tấn anh ta đến chết."

Dương vật của tôi vốn đã cương cứng và giọng nói ngọt ngào của Gillian càng khiến máu tôi sôi sục hơn. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên dùng môi buông ngực Gillian ra rồi vội vàng cởi quần lót của Gillian ra. Tôi thậm chí còn chưa có thời gian để chiêm ngưỡng âm hộ của Gillian nên đã vội vàng cởi bỏ quần áo. Giẫm lên thân hình trắng nõn và dịu dàng của Gillian. 

Gillian bẽn lẽn dang hai chân gầy trắng hồng ra và bảo tôi cúi xuống. Gillian vươn bàn tay mảnh khảnh của mình ra để nắm lấy dương vật của tôi, đẩy nhẹ nhàng để quy đầu dương vật của tôi lộ ra hoàn toàn, rồi đưa nó vào cửa âm đạo của cô ấy. Tôi cảm thấy rất lo lắng. Quy đầu nóng bỏng áp vào môi bé màu đỏ của Gillian. Tôi dùng một lực nhẹ và đưa nửa dương vật của mình vào âm đạo ẩm ướt của Gillian. Gillian Cô ấy ậm ừ nhẹ nhàng, buông tay đang cầm dương vật ra và để tôi đưa toàn bộ chiều dài của dương vật vào âm đạo của cô ấy. Tôi cảm thấy sốt cao khắp người, dương vật cương cứng hết lần này đến lần khác chìm vào phần thịt mềm trong âm đạo của Gillian. Tôi bơm liên tục mười hai mươi lần, toàn bộ dương vật đều ngứa ngáy. Tôi nhanh chóng ấn vào âm đạo của Gillian và xuất tinh nhanh chóng. Thời gian nhanh như vậy chỉ khoảng ba phút, vượt quá sự mong đợi của tôi.

Tôi cảm thấy thất vọng nhưng đồng thời cũng sợ Gillian sẽ cười nhạo sự kém cỏi của tôi. Tôi không thể cảm nhận được bất kỳ niềm vui thực sự nào trong lần quan hệ tình dục này. Tôi cúi xuống xác Gillian và thở hổn hển. Dương vật của tôi vẫn đưa vào âm đạo mềm mại và ẩm ướt của Gillian nhưng nó đã dần mềm ra.

Gillian chạm vào đầu tôi và thấp giọng hỏi: “Em thấy ổn không?” 

Tôi nói với giọng run run: “Đáng tiếc là sự việc diễn ra quá nhanh. Tôi thậm chí còn không biết mùi vị là gì, và tinh dịch đã chảy ra từ âm đạo của tôi. Gillian, em chắc chắn sẽ rất thất vọng!”

"Ngươi quá lo lắng, hơn nữa đây là lần đầu tiên, cho nên ngươi sẽ như thế này, về sau sẽ quen, sẽ thấy vui vẻ." Gillian an ủi tôi. Vừa nói, cô tựa vào tôi một cách trìu mến, dịu dàng và an ủi như người mẹ yêu thương con mình. 

Dương vật của tôi giống như một con tằm, từ từ chui ra khỏi âm đạo của Gillian. Gillian lấy quần lót của cô ấy ra, cẩn thận lau sạch dương vật ướt của tôi rồi lau bên ngoài âm hộ của cô ấy. 

Tôi nằm cạnh Chung Hân Đồng, chạm vào ngực Chung Hân Đồng và hỏi cô ấy: "Trác Văn và em quan hệ thế nào?" 

Gillian cho biết: “Anh ấy rất khỏe. Mỗi lần chơi với tôi, anh ấy mất khoảng một giờ”.

Tôi cảm thấy rất ghen tị và nói: “Vậy thì bạn hẳn phải rất thoải mái!” 

Gillian ôm tôi vào lòng, cười nói: "Quan hệ lâu dài không hẳn là hạnh phúc, đôi khi tôi thấy khó chịu! Anh Minh, anh phải biết quan hệ tình dục phải cẩn thận. Trác Văn chỉ biết vui vẻ mà không quan tâm đến gia đình anh ấy! Trong lòng tôi luôn không vui. Tôi đã trở nên thờ ơ với những gì anh ấy luôn làm nên tôi không có hứng thú quan hệ tình dục với anh ấy chút nào." Chỉ khi cần, anh ấy mới cởi quần của tôi ra, không quan tâm bên trong có ẩm ướt hay không mà dùng lực nhét đồ của anh ấy vào trong tôi. Hầu như lần nào tôi cũng thấy đau và anh ấy liên tục ra vào vùng đau đớn của tôi. Tôi gần như ghét nó, làm sao có thể thoải mái được?”

Tôi ôm Gillian một cách trìu mến và hỏi: “Nếu khả năng của em không bao giờ tốt bằng Trác Văn, em có cảm thấy thất vọng và chán ghét không?”

Đôi má thanh tú của Ah áp vào mặt tôi, cười nói: “Không, em đừng lo lắng! Anh yêu em, không nhất thiết vì em thỏa mãn anh trong chuyện ân ái, bởi vì trái tim anh quá trống trải, chỉ cần em an ủi, nói chuyện, cười đùa, cùng nhau du lịch là đủ. Tôi cô đơn khủng khiếp, cảm ơn anh Minh đã hiểu và cho tôi có mặt trên thế giới này. Tôi cũng có thể có được một chút ấm áp. Vì vậy tôi sẵn sàng giao thân xác thối nát của mình cho Anh Minh thử sức lần đầu trước khi kết hôn. Chỉ cần em không bỏ cuộc, anh sẽ cố gắng hết sức để tìm cơ hội để em có thể vui vẻ tận hưởng cơ thể của anh trong tương lai. Chỉ cần bạn cảm thấy thoải mái khi chơi với tôi, tôi sẽ hài lòng. "

Tôi hiểu rằng những lời của Gillian hoàn toàn xuất phát từ tận đáy lòng mình và ngay lập tức tôi cảm thấy được an ủi rất nhiều. Sau đó tôi đưa tay ra chơi đùa với ngực và âm hộ của Gillian. Gillian còn dùng đôi bàn tay trắng nõn thanh tú nhẹ nhàng vuốt ve dương vật mềm mại mà tôi vừa rút ra khỏi âm hộ cô ấy.

Hai người khỏa thân nằm trên giường và kể về mối tình của mình. Hai giờ trôi qua trong vô thức. Gillian nói: “Tôi sợ Trác Văn về nhà sớm nên tôi phải rời đi.” 

Tôi hỏi với giọng run run: “Gillian, ngày mai em có thể đến sớm hơn được không?”

Gillian nói: “Ừ, nhưng ngày mai anh phải đi làm, sao anh có thể đến được?” 

Tôi mỉm cười và nói: "Tôi sẽ mất một ngày."

Gillian nói: “Nếu tôi đã hứa với anh điều này thì sớm muộn gì tôi cũng có thể làm được với anh, vậy nên đừng lãng phí nhiệm vụ của mình.” 

Tôi nói: “Không sao đâu. Tôi có một ý tưởng. Bạn có thể đến vào lúc 11 giờ ngày mai được không?” 

Gillian gật đầu, mỉm cười, mặc quần áo và rời đi.

Lần đầu tiên tôi thử hương vị quan hệ tình dục, nhưng đáng tiếc là nó khác với mô tả trong sách và trí tưởng tượng của tôi. Dương vật của tôi chỉ tồn tại chưa đầy ba phút trong cơ thể Gillian và nó đã kết thúc. Nếu không có Gillian an ủi, tôi chắc chắn đã bị sốc nặng! Gillian thực sự là người bạn đồng hành thân thiết và là người yêu của tôi trên giường!

Sáng sớm hôm sau tôi đến khách sạn. Đúng 11 giờ, Gillian quả thực đã đến. Hôm nay cô ấy mặc sườn xám và ăn mặc rất đẹp. Tôi thấp giọng hỏi: “Gillian chắc chắn chưa ăn gì. Hãy gọi đồ ăn ở đây để ăn nhé!” 

Gillian gật đầu nên tôi bấm chuông gọi người phục vụ vào và gọi một số món ăn kèm. Một lúc sau, đồ ăn được mang lên phòng, tôi và Gillian cùng ăn.

Gillian nói: “Thật may mắn là hôm qua tôi đã về nhà kịp thời. Zhuo Wen đã quay lại sau khi mất hết tiền vào sáng sớm. Anh ta lại đòi tiền tôi nhưng tôi không đưa thêm tiền. Anh ta ngay lập tức ngủ thiếp đi và thức dậy vào giữa đêm để đi tiểu. Anh ta cởi quần tôi và quấy rầy tôi suốt đêm. Anh ta làm mông tôi nhớp nháp, rồi lại nằm lên người tôi và ngủ tiếp."

Nghe xong lời này, trong lòng tôi có một tia ghen tị vô cớ. Thái độ của Gillian đối với tôi thậm chí còn thân mật hơn. Cô là một người phụ nữ có đời sống tình dục phong phú và rất hiểu biết. Cô ấy không chỉ tự tay phục vụ rượu và thịt mà còn đút cho tôi bằng cái miệng anh đào nhỏ nhắn và thường xuyên đưa cốc cho tôi. Anh ấy và tôi thưởng thức bữa ăn một cách trìu mến.

Vì ngày hôm qua tôi chưa nhìn thấy toàn bộ cơ thể của Gillian và hôm nay cũng khá dài nên tôi nên tìm hiểu về bí mật sinh lý của người phụ nữ. Vì vậy tôi cởi hết quần áo trên người Gillian, để Gillian khỏa thân trong vòng tay tôi. Chung Hân Đồng cũng cởi quần áo của tôi, hai người nằm trần truồng. Tôi mỉm cười và nói, “Gillian, tôi chưa bao giờ nhìn thấy nội dung trong âm đạo của phụ nữ. Cậu có thể mở nó ra cho tôi xem được không?” 

Gillian kê một chiếc gối dưới mông cô, dang rộng đôi chân hồng hào thanh tú sang trái phải, cười nói: “Có cái gì tốt đâu?” 

Tôi co rút cơ thể lại. Dùng ngón tay nhẹ nhàng nhổ môi âm hộ của Gillian. Âm đạo của Chung Hân Đồng sáng như hoa mẫu đơn và có màu hồng đỏ như quả đào mùa xuân. Có một hạt thịt như ngọc và một lỗ thịt ẩm ướt kẹp giữa các khe đào. Môi lớn và môi bé có đường viền rõ ràng. Gillian vẫn chưa sinh con, mặc dù đã bị chị họ đụ nhưng lỗ âm đạo của cô vẫn còn nhỏ. Ngay khi tôi buông môi âm hộ của Gillian ra, nó giống như một con sò khép lại một nửa. Âm hộ của Chung Hân Đồng có vẻ ngoài đầy đặn, lông mu của cô ấy bóng mượt như nhung khiến tôi không thể bỏ xuống.

Tôi đã uống một ít rượu. Mặt cô vốn đã hơi phát sốt, nhưng bây giờ nhìn kỹ hơn vào âm hộ dễ thương của Gillian, máu cô sôi sùng sục khắp người, dương vật tức giận như một con ếch. Nó nảy lên quanh háng tôi, Gillian nhẹ nhàng bắt lấy nó bằng bàn tay nhỏ nhắn đầy thịt của mình và chơi đùa với nó. Tôi đưa ngón tay vào âm đạo của Gillian và chơi đùa với nó một lúc. Khi tôi chơi, Gillian hơi bị kích thích, mắt cô ấy nhắm chặt và ngực cô ấy phập phồng. 

Tôi không thể xem hay chơi được nữa nên ngay lập tức bò vào giữa hai chân Gillian. Tôi quỳ trên giường và thọc dương vật của mình vào âm đạo của Gillian. Gillian vội vàng dùng tay mở rộng môi âm hộ của mình, để tôi thâm nhập vào âm đạo của cô ấy một cách trơn tru. Ngay khi quy đầu của tôi lọt vào cơ thể A-ying, tôi lập tức cảm thấy ngứa ngáy lan khắp cơ thể. Đây chính là cảm giác tuyệt vời khi bị cưỡng hiếp A Kiều lần thứ hai. Tôi đưa dương vật của mình vào hết, và phần thịt mềm xung quanh âm đạo của Gillian được bao bọc trọn vẹn. Tôi mút thật chặt dương vật của mình và bắt đầu bơm. Khi rút ra, tôi nhìn xuống và thấy 1/3 dương vật của mình vẫn còn bên trong Gillian. Hai môi bé của âm đạo Gillian bị tách ra, lỗ âm đạo nuốt chửng dương vật không một khe hở. Dương vật của tôi vẫn cương cứng và sưng tấy trong âm đạo của Gillian. Sau khi xem nó một lúc, trái tim tôi trở nên phấn khích. Anh lại đẩy vào, chỉ sau ba, năm lần đẩy, toàn bộ dương vật đã bị đẩy vào trong cơ thể Gillian. Tôi nhìn thấy dương vật đẩy và đẩy, và phần thịt mềm mại trong âm đạo của Gillian căng ra và co lại. Tôi thấy dương vật của mình dính đầy dịch âm đạo của Gillian và tôi biết Gillian cũng cảm thấy dễ chịu nên tôi càng cố gắng hơn để dương vật của mình xâm nhập sâu và nhẹ nhàng vào âm đạo của Gillian. Gillian ngân nga nhẹ nhàng và tôi nhận được sự động viên rất lớn. Tôi thực sự muốn làm cho việc quan hệ của Gillian trở nên thoải mái hơn, nhưng tiếc là cảm giác ngứa ngáy trên quy đầu của tôi ngày càng dữ dội và dường như tôi không thể chịu đựng được nữa. Một luồng lực đẩy mãnh liệt bùng nổ, đột nhiên toàn thân tê dại, run rẩy. Dương vật được đưa sâu vào âm đạo của Gillian và anh ấy đã xuất tinh. Tôi gọi lớn "Gillian!" rồi nằm yếu ớt lên người Gillian, đè bẹp hai bộ ngực nhọn của Gillian. 

Lần ân ái này tuy ngắn nhưng đã tốt hơn lần trước rất nhiều. Ít nhất tôi đã được trải nghiệm cảm giác tuyệt vời khi nhìn thấy dương vật của mình bơm vào âm đạo của Gillian, và tôi cũng được trải nghiệm cảm giác nhẹ nhàng và sảng khoái khi xuất tinh trong âm đạo của Gillian. Gillian ôm tôi một cách trìu mến, để tôi áp sát vào cơ thể cô ấy. Tôi hít một hơi dài và nói: "Gillian, tôi vẫn xuất tinh nhanh quá!"

Gillian nói: "Bạn đã tốt hơn lần trước rất nhiều rồi! Những người trẻ tràn đầy năng lượng và đây là lần đầu tiên họ chơi đùa với cơ thể phụ nữ. Tất nhiên họ cảm thấy lo lắng hơn. Đi nhanh hơn một chút là bình thường. Nếu muốn kéo dài lâu hơn, khi cao trào đến, tạm thời đừng di chuyển, hãy thư giãn một chút, nghĩ đến chuyện khác và đợi cho đến khi tâm trạng bình tĩnh lại rồi mới tiếp tục. Có thể kéo dài thời gian."

Tôi chỉ được dạy. Tôi sợ đè bẹp Gillian nên muốn lăn qua, nhưng Gillian không cho tôi di chuyển. Cô ấy nói: “Hãy ngâm dương vật lâu hơn để âm dương hòa hợp, để không làm tổn thương cơ thể!”

Tôi hỏi lại: “Gillian, vừa rồi em có vui không?”

Gillian thì thầm: "Amin, em thuộc về anh và anh rất vui khi được ở bên cạnh em. Hơn nữa, tôi rất vui mừng khi có cơ hội được gần gũi với Anh Ming như vậy và để dương vật của anh đi vào cơ thể tôi. Vì thế cao trào đến rất nhanh! Tôi không lừa anh đâu, vừa rồi tôi đã xuất tinh một lần rồi."

Tôi lại hỏi: “Gillian, em cảm thấy thế nào khi anh xâm chiếm cơ thể em?”

Gillian trả lời: "Tôi không thể nói được. Dù sao đi nữa, chúng tôi đang yêu nhau. Ngay khi dương vật của bạn đưa vào âm đạo của tôi, dù bạn không đẩy ra ngoài, tôi cũng cảm thấy rất thỏa mãn. Tôi cảm thấy rằng tôi đã có bạn. Còn dương vật của anh dày và cứng, Âm đạo của em bị anh bóp ra, cảm giác còn ngọt ngào hơn cả việc ngậm một cây kẹo mút vào miệng. Khi bạn đẩy, dương vật của bạn bóp vào khoang nhạy cảm của tôi, cảm giác ngứa ran khó tả. Khi bạn xuất tinh vào âm đạo của tôi, đó cũng là khoảnh khắc thú vị và thoải mái nhất đối với tôi. Tôi cảm thấy một luồng nhiệt phun ra từ quy đầu của bạn và đổ vào tử cung của tôi. Khi Trác Văn làm điều đó, linh hồn tôi gần như bay đi mất! Tôi không có loại niềm vui này. Mặc dù anh ấy làm tình với tôi lâu hơn bạn nhưng dương vật của anh ấy không khỏe bằng của bạn và khả năng xuất tinh của anh ấy cũng không mạnh bằng của bạn. Đôi khi anh ấy đã trút giận rồi, tôi vẫn chưa cảm nhận được điều đó ”.

Một lúc sau tôi nằm xuống. Gillian dựa vào ngực tôi và kể cho tôi nghe rất nhiều kiến thức về tình dục giữa nam và nữ, điều này đã cho tôi rất nhiều kiến thức. Mặc dù một số điều đã được ghi vào sách nhưng sau khi Gillian kể lại, nó đã in sâu vào tâm trí tôi. Gillian nói thêm: “Mối tình bí mật của tôi với anh Minh là đời sống tình dục không bình thường. Anh Ming có tương lai của riêng mình. Sau này kết hôn, anh ấy nhất định phải quan tâm đến lợi ích của vợ, không được đối xử với tôi như Trác Ôn!" Cô ấy nói trong nước mắt. Tôi an ủi Gillian, hai người chìm vào giấc ngủ sâu suốt một tiếng đồng hồ. Tôi tỉnh dậy, đưa tay sờ vào âm hộ của Gillian. Gillian cũng lắc dương vật của tôi và phát hiện dương vật của tôi đã cứng rồi. Thì thầm: "Đừng cử động!" 

Thế là cô ấy quay lại, cưỡi lên tôi và làm tình với tôi trong tư thế Quán Thế Âm ngồi kiết già. Mắt tôi nhìn vào ngực của Gillian. Mặc dù cô ấy nhỏ nhắn và tôi gần như có thể đặt tay lên vòng eo thon thả của cô ấy nhưng bộ ngực của cô ấy rất lớn và lủng lẳng trước mặt tôi. Quy đầu của tôi đã bị che hai lần bởi lỗ âm đạo của Gillian. Ngay khi mông Gillian hạ xuống, toàn bộ dương vật của tôi được bôi trơn và nuốt chửng. Trong tình huống này, tôi có thể thấy rõ phần da thịt mềm mại trong âm đạo của Gillian dần dần bao quanh dương vật của tôi. Cơ thể của Aying cúi xuống, cho phép tôi đưa tay ra và chạm vào ngực cô ấy. Anh ta không ngừng đung đưa chiếc eo thon, hông hơi lên xuống từ trái sang phải. Toàn bộ dương vật của tôi đang bị nuốt chửng, nhổ, đẩy, véo, lắc lư và phun ra bởi âm đạo của Gillian. Nó cực kỳ ngứa. Tôi chặt đến mức vòng tay qua cổ Gillian. Gillian biết tôi đang rất lo lắng nên không chơi đùa với dương vật của tôi nữa mà nói nhỏ: “Khi căng thẳng thì nên nghỉ ngơi đi!”

Lần này là lần thứ ba tôi và Gillian quan hệ, lần này còn tuyệt vời và khoái cảm hơn hai lần trước rất nhiều! Tôi nghỉ ngơi một lúc và Gillian thay đổi cách giao hợp. Cô ấy yêu cầu tôi đứng dưới đất, cô ấy nằm ở mép giường, dang rộng hai chân và yêu cầu tôi đưa dương vật của mình vào âm hộ của cô ấy. Ưu điểm của phương pháp này là tôi có thể thấy rõ những hoạt động thú vị của tôi và Gillian khi quan hệ tình dục. Gillian lại nhấc đôi chân hồng hào của mình lên, cho phép tôi thâm nhập vào âm đạo của cô ấy sâu hơn. Tôi giữ đôi chân nhỏ của Gillian bằng cả hai tay và bơm dương vật của mình vào âm đạo mềm mại của Gillian cho đến khi nó phát ra âm thanh như máu. Sau khi giao hợp vừa rồi, âm đạo của Gillian đã sưng lên và phần thịt ở lối vào âm đạo của cô ấy đang mở ra và chìm xuống do sự chuyển động của dương vật của tôi. Bất cứ khi nào dương vật của tôi được đưa vào, Gillian sẽ co bóp âm đạo của mình và hút dương vật của tôi rất chặt, khiến tôi vô cùng hạnh phúc. Cuối cùng tôi đã nhận ra lợi ích thực sự của việc quan hệ tình dục, một sự tận hưởng tuyệt vời. Máu trong người tôi sôi sục, hàng ngàn tế bào bước vào khung cảnh ngọt ngào say đắm! Vào thời điểm thú vị nhất, hãy phun tinh dịch vào âm hộ đầy đặn của Gillian. Lần này Gillian và tôi nán lại nửa giờ. Mặc dù nó không lý tưởng nhưng nó vẫn có tiến bộ. 

Sau khi tinh dịch chảy ra, tim tôi đập rất nhanh, Gillian lau sạch âm đạo cho tôi. Cô đưa cho tôi một tách trà nóng khác để uống rồi dựa vào người tôi một cách trìu mến. Thái độ ân cần này khiến tôi càng quý mến Gillian hơn! Hôm nay tôi xin Gillian về nhà muộn hơn và nhớ vui vẻ nhé. Tôi vốn đã giỏi chuyện chăn gối nên đương nhiên sẽ không dễ dàng buông tha cô ấy. Sau khi chúng tôi cùng nhau ăn gì đó. Gillian dùng trà để làm sạch dương vật của tôi. Tôi cảm thấy kỳ lạ. Ngay khi tôi định hỏi cô ấy, Gillian mỉm cười và nói: "Amin, hãy để tôi quan hệ tình dục bằng miệng với bạn. Đây quả là một cảnh tượng tuyệt vời."

Tôi nghĩ thật kỳ lạ nhưng trong lòng lại có một cảm giác khó quên. Gillian đã có thể dành toàn bộ cơ thể của mình cho tôi để tận hưởng. Loại tình yêu này không chỉ là tình yêu thể xác mà còn là sự gắn kết của tâm hồn! 

Miệng của Gillian rất nhỏ nhưng dương vật của tôi lại dài tới 5 inch. Tuy nhiên, khi đầu lưỡi của cô ấy liếm vào quy đầu của tôi, nó không chỉ khiến tôi cảm thấy nhột nhột không chịu nổi mà cô ấy còn có khả năng nuốt chửng cả dương vật của tôi vào miệng. Những chiếc răng bạc của Gillian nhẹ nhàng cắn vào dương vật của tôi, nuốt và nhổ vào môi cô ấy. Việc dùng lưỡi cùng nhau khiến tôi hét lên và ngứa ngáy. Khi tôi đang vô cùng vui mừng thì Aying chợt buông tay. Thế là chúng tôi cùng nằm trên giường. Gillian thở dài: “A Minh, anh và em có quan hệ tình cảm! Trên cơ thể tôi có hai chỗ mà đàn ông chưa bao giờ sử dụng. Vừa rồi tôi dùng miệng để bú bạn. Đây là lần đầu tiên. Dù Tư Minh có ép ta thế nào, ta cũng không chịu nhượng bộ. Hiện tại còn có một chỗ nữa, ta cũng nhường cho ngươi!"

Khi cô ấy nói điều này, tất nhiên là tôi hiểu! Thế là Gillian Cat nằm trên giường, cong cặp mông tròn trịa trắng trẻo và đầy đặn. Gillian yêu cầu tôi đưa âm đạo của cô ấy vào vài lần, làm cho dương vật của tôi phủ đầy tinh dịch, rồi đẩy nó về phía trước theo hậu môn của anh ấy. 

Quy đầu khổng lồ ép vào cánh cửa phân nhỏ xíu nên việc đẩy nó qua đương nhiên là rất khó khăn. Tôi cảm thấy rất tiếc cho Gillian. Cuối cùng, cô ấy đã cho tôi quyền truy cập vào tất cả các khu vực cấm mà người khác chưa bao giờ sử dụng. Tình cảm sâu sắc này đối với tôi thật khó quên và sẽ không bao giờ quên được. Tôi thấp giọng hỏi: “Gillian, em có thấy đau không?”

Gillian nói: "Vì sự thích thú và kích thích mới lạ của anh, tôi sẽ chịu đựng. Anh Minh, cứ thoải mái bước vào!"

Lời nói của cô ấy càng khiến tôi cảm động hơn, tôi nhổ một ít nước bọt vào nơi cơ thể chúng tôi gặp nhau, rồi buộc dương vật của mình mở ra bằng phần thịt mềm ở cửa sau của Gillian. Tôi cảm nhận rõ ràng âm thanh của cơ trực tràng bị ép mở ra khi dương vật lớn được đưa vào. Gillian đã cố gắng hết sức để bao dung và thích nghi. Sau đó, tôi cảm nhận được niềm vui sướng tột độ khi được thâm nhập vào một âm hộ còn trinh đúng như mô tả trong sách. Gillian cau mày, thỉnh thoảng lộ ra dấu hiệu đau đớn, nhưng trên mặt cô vẫn nở nụ cười, không ngừng hỏi: "Anh Minh, anh thấy ổn không?"

Tôi đang chiêm ngưỡng cảnh tượng dương vật đẩy phần thịt mềm mại giữa hai cái mông hồng hào ra thì thở hổn hển: "Tuyệt vời, Gillian, tôi chưa bao giờ được trải qua một cảnh tượng tuyệt vời như vậy!"

Có thể nói, ngày hôm nay tràn ngập niềm vui, phải đến khi bóng mặt trời di chuyển về phía Tây, họ mới hôn tạm biệt nhau rồi quay về. Từ đó trở đi, tôi liên tục quan hệ tình dục với Ah Ying. Đôi khi có việc gấp cũng được thực hiện tại phòng của Gillian. Để tạo điều kiện cho tôi, Gillian đã mặc sườn xám và mặc đồ lót rộng rãi trước khi tôi gặp cô ấy, để tôi có thể tiếp xúc với cô ấy bất cứ lúc nào. Đôi khi, tôi ngồi trên ghế và Gillian mở quần lót của cô ấy và ngồi xuống để sử dụng âm hộ tuyệt vời của cô ấy để gặp con cặc của tôi. Đôi khi cô ấy quỳ trên ghế và để tôi đưa con cặc to và cứng của mình vào khe mông của cô ấy và bơm nó cho đến khi tôi bắn tinh dịch của mình vào trực tràng của cô ấy. Khi chúng tôi gặp nhau, Gillian đang trăng tròn, cô ấy ngậm dương vật của tôi trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, mút và thổi dương vật của tôi bằng hai đôi môi nồng nàn, và trêu chọc quy đầu của tôi bằng chiếc lưỡi nhỏ màu hoa cà thông minh. Khi tôi phun tinh dịch vào miệng cô ấy, cô ấy đã nuốt nó. Mặc dù tôi không nghĩ Gillian có thể đạt được cao trào và hạnh phúc, nhưng cô ấy rất dễ chịu nên tôi có thể thỏa mãn nhu cầu tình dục của mình và thỏa mãn chúng bằng mọi cách có thể! 

Đầu mùa hè năm đó, Gillian trở về nhà bố mẹ đẻ ở Thường Châu. Tôi cô đơn và buồn chán nên Gillian gọi lại cho tôi và hỏi liệu tôi có thể kiếm được năm trăm nhân dân tệ không. Tôi đồng ý bất kể lý do. Gillian yêu cầu tôi nghỉ ba ngày và giao hàng trực tiếp cho cô ấy ở Thường Châu. Dù rất bối rối nhưng tôi vẫn nghe theo lời khuyên của Gillian. 

Tôi gặp Gillian, người đã đến chào tôi ở bến tàu Thường Châu. Không nói nhiều, anh theo Gillian lên chiếc thuyền đánh cá neo đậu gần bến tàu. Tôi vừa đứng yên thì thuyền đánh cá đã rời bờ và tiến về phía biển. Gillian đưa tôi vào cabin. Tôi nhìn quanh và thấy cabin tuy nhỏ nhưng rất gọn gàng. Nó được bao phủ bởi giấy hoa mới tươi sáng. Phía dưới trải hai tấm thảm rơm mới toanh. Một bên là hai chiếc chăn mới được gấp gọn gàng, cùng với vài chiếc gối thêu dày dặn và phồng lên. 

Gillian yêu cầu tôi ngồi xuống. Tôi lấy tiền ra và muốn đưa cho Gillian nhưng Gillian bảo tôi hãy để nó yên trước. Tôi đã lâu không thân mật với Gillian nên bây giờ tôi mới đưa tay chạm vào cơ thể Gillian. Gillian dùng tay đẩy nhẹ và nói: "Anh Ming, anh đã vất vả rồi, chúng ta hãy nghỉ ngơi ở đây nhé." Sau đó, cô đứng dậy và đi về phía đuôi thuyền. 

Tôi chắc chắn trên con tàu này nhất định phải có người thứ ba, nếu không thì làm sao con tàu có thể tự di chuyển được? Quả thực tôi hơi mệt nên không cần suy nghĩ, tôi thoải mái nằm xuống, nhắm mắt nghỉ ngơi. Thật là một khoảnh khắc biểu cảm! Tôi tin rằng sẽ không mất nhiều thời gian trước khi Gillian và tôi có thể quan hệ tình dục vui vẻ trong căn nhà gỗ này! 

"Anh Minh ngủ rồi." Tiếng bước chân của Gillian lại vang lên trên boong tàu, hình như có tiếng bước chân của người khác. Tôi nhanh chóng mở mắt. Hóa ra tàu đã dừng ở bờ biển gần một ngọn núi cách bến tàu không xa. Theo sau Gillian là một cô gái. Vì phép lịch sự, tôi nhanh chóng đứng dậy và gật đầu với cô gái. 

"Để tôi giới thiệu với bạn," Gillian chỉ vào cô gái phía sau và nói: "Đây là chị Yumei của tôi."

"Chào cô Yumei!" Tôi mỉm cười giới thiệu bản thân. "Tôi tên là Gia Minh. Rất vui được gặp bạn!"

"Gọi tôi là Amei, tôi biết bạn là bạn của chị gái tôi, tôi rất muốn làm quen với bạn!"

Sau khi Gillian giới thiệu xong với chúng tôi, cô và chị gái bắt đầu bắt đầu. Không bao lâu nữa, Xia. cua. Khi hải sản chín hết, chúng được xếp lên đĩa và mang ra boong, kèm theo một dải chấm đỏ hấp chín. 

Ba người họ cùng nhau thưởng thức bữa ăn hải sản phong phú này. Sau bữa ăn, tôi hỏi: “Sao em tiêu nhiều tiền thế, Gillian?”

"Hôm nay là một ngày tốt lành cho anh và em gái em," Gillian cười khúc khích. "Tất nhiên là chúng ta phải ăn mừng nó một cách đàng hoàng."

"Ngày tốt lành?" Tôi thậm chí còn bối rối hơn. Hỏi: "Chuyện gì đã xảy ra với Amei và tôi?"

"Amei là cô dâu của anh!" Gillian tự hào nói: "Chị ơi, nói cho anh ấy biết đi!"

"Làm sao tôi có thể... xấu hổ khi nói ra điều này... những điều này?" Khuôn mặt xinh đẹp của Yumei ửng hồng. 

Gillian nhấp một ngụm rượu rồi thở dài nói: “Nhà chúng tôi nghèo đến mức phải bán trinh tiết của con gái để kiếm sống. Trước đây tôi cũng từng như vậy. Bây giờ đến lượt chị tôi. Tôi đã nhờ người đến thỏa thuận với gia đình. Năm trăm nhân dân tệ là giá trị trinh tiết của chị tôi.”

"Trong một cuộc thi có chuyện như vậy à?" Tôi ngạc nhiên nói: “Nhưng Amei vẫn còn trinh. Tôi làm như vậy thì quá vô đạo đức. Tôi vẫn có thể lấy được tiền nên không cần phải lo lắng”.

"Ta biết ngươi là người tốt," Gillian cười khổ nói, "Nhưng nếu ngươi không chiếm hữu nàng, tỷ tỷ của ta sẽ luôn bị phản bội. Có lẽ trước tiên nàng sẽ gặp phải một đối thủ khó nhằn, đối với nàng như vậy là đủ rồi. Hiện tại tỷ tỷ ta lần đầu tiên bị ngươi phá vỡ, nàng ít nhất có thể có được một đêm đầu ký ức đẹp đẽ!"

"Chị, chị nói đúng!" Amei nói trong nước mắt và giọng nói run rẩy: "Chị em chúng ta không thể thoát khỏi chuyện này. Anh Minh, nếu anh không ghét em thì hãy lấy xác em đi!" Vừa nói, mặt cô vừa đỏ bừng. 

Tôi không khỏi xót xa, xót xa cho cô gái đánh cá tội nghiệp này. Đồng thời, tôi cảm thấy lời nói của Chung Hân Đồng có lý nên hỏi: "Amei, nếu tôi thực sự đánh gãy thân thể cô, cô sẽ không trách tôi chứ?"

Yumei chưa kịp trả lời, Gillian đã đẩy cô ấy đến bên cạnh tôi và cười nói: "Tôi không trách cậu về những con lợn và con chó kỳ lạ, vậy là tốt rồi!" Sau đó cô ấy ấn vai em gái mình và Amei ngồi cạnh tôi. Anh ngượng ngùng nói: “Tôi còn trẻ, ngu dốt, anh Minh, anh phải thương hại tôi.”

"Amei," tôi hào hứng nói và nhìn cô gái phát triển tốt này, "Đừng lo lắng! Tôi có thể làm được!"

“Em gái tôi đến xem,” Gillian cười nói, “Cô ấy không thể ức hiếp anh được. Hơn nữa, nếu anh không chịu nổi một thời gian, tôi có thể tạm thời tiếp quản!”

Lúc này trời đã tối hẳn, tàu của chúng tôi đang đậu một mình trên bãi biển. Dưới ảnh hưởng của rượu, Gillian đi đến cabin phía trước và cởi từng bộ quần áo. Cô cười ngọt ngào nói: "Ở đây không còn ai nhìn thấy chúng ta nữa nên chúng ta mở tiệc mở tiệc đi! A Minh, anh cũng có thể cởi quần áo cho em gái em! Nóng quá, cởi quần áo sẽ mát hơn nhiều!"

Tôi mỉm cười với Gillian, quay lại ôm Amei và bắt đầu cởi quần áo của cô ấy. Amei không hề phản kháng chút nào. Tôi đã cởi chiếc áo sơ mi đen bó sát của cô ấy rồi, bên trong là một chiếc áo ngực màu đen. Dưới ánh đèn, làn da của Amei sáng lên một màu trắng mê hồn. Amei nhắm chặt mắt lại, đây là lần đầu tiên cô tiếp xúc với ánh mắt của một người đàn ông. Dù trong lòng có sẵn lòng nhưng cô cũng xấu hổ không dám mở mắt. Tôi lại cởi áo ngực của cô ấy, ngay sau đó, bộ ngực trắng nõn của Amei tuột ra khỏi áo ngực và lộ ra ngoài. 

Lúc này, Gillian đã lộ toàn bộ cơ thể. Cô ấy mỉm cười bước tới, cởi quần tôi và thả dương vật đang cương cứng của tôi ra. Sau đó tôi cũng cởi quần của chị tôi từ trong ra ngoài. Nơi bí mật nhất của Amei cuối cùng đã được tiết lộ. Nó đầy đặn và mềm mại, và không một sợi lông mu nào mọc lên. Âm hộ rất trắng. 

Nhìn hai người phụ nữ khỏa thân, tôi cảm thấy máu sôi lên và dương vật của tôi háo hức muốn thử. Gillian ngồi xổm xuống, dùng cái miệng nhỏ nhắn mút quy đầu rồi nói: "Xin chào chị gái tôi nhé!"

Tôi ôm Amei và dùng lòng bàn tay xoa xoa hai cục thịt trên ngực cô ấy. Tôi cảm thấy chúng mềm mại, mịn màng và đầy đàn hồi. Tuy không đầy đặn và bụ bẫm như Chung Hân Đồng nhưng lại mang một hương vị khác hẳn. Amei rên nhẹ. Có lẽ những động tác cuồng nhiệt của tôi đã mang đến cho cô ấy quá nhiều kích thích. Lòng bàn tay của đàn ông có tác dụng tuyệt vời đến bộ ngực của trinh nữ! Ham muốn của Amei nhanh chóng được khơi dậy, cô ấy ôm chặt cơ thể tôi bằng cả hai tay, mặt cô ấy lao thẳng vào vòng tay tôi. Tôi chơi đùa với bộ ngực của cô ấy, nhéo vào đầu cô ấy và từ từ di chuyển một tay xuống phần thân dưới của cô ấy. Cơ thể Amei run lên, một tay theo thói quen nắm lấy bàn tay đang chạm vào âm đạo của tôi và yếu ớt chống cự. 

"Chị ơi, để anh ấy chạm vào em đi! Đừng ngại!" Gillian nói. Amei miễn cưỡng rút bàn tay nhỏ bé của mình lại, tôi lập tức chạm vào âm đạo giống quả đào của cô ấy. Rốt cuộc, cô ấy là một trinh nữ. Mặc dù mọi thứ trên bề mặt đều lộ ra ngoài nhưng lỗ thịt quan trọng nhất vẫn bị đóng lại. Gillian trải phẳng tấm chăn lên tấm ván trong cabin. Tôi đặt háng của Ah Mei xuống và để cô ấy nằm trên chăn. Lúc này Gillian cũng ngồi cạnh chúng tôi và giúp tôi nhẹ nhàng vuốt ve ngực Amei. Bây giờ cô ấy xinh đẹp như vậy, tôi háo hức muốn xâm nhập vào cơ thể cô ấy, nhưng vì cô ấy vẫn còn trinh nên tôi nên kiên nhẫn nhìn kỹ vào âm đạo của cô ấy. Tôi dang đôi chân hồng hào của Amei ra và nằm giữa cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô ấy. Môi lớn mịn màng, trắng trẻo và mềm mại của Amei có một vết nứt nhẹ ở thịt, còn môi âm hộ màu đỏ thì kẹp ở giữa. Tôi dùng tay đẩy hai miếng thịt mềm ra, có thể nhìn rõ lỗ thịt nhỏ và ẩm ướt của Amei. Tôi nhẹ nhàng trêu chọc âm vật của Amei khiến cơ thể cô ấy run lên. Dùng ngón tay khám phá âm đạo của cô một lần nữa, Amei khẽ rên lên, sau đó xoay người cố gắng tránh né. Những ngón tay của tôi bị da thịt mềm mại của cô ấy kẹp chặt, rất khó đưa vào. Tôi dùng một lực nhỏ, Amei không khỏi kêu lên khe khẽ: "Đau quá!"

Tôi rút ngón tay ra và nhấc hai chân hồng hào của Amei lên bằng cả hai tay. Dương vật đỏ bừng của tôi sắp thâm nhập vào âm đạo của cô ấy. Gillian giữ dương vật của tôi và nói: "Anh Ming, chuyện đó sẽ xảy ra sớm thôi!"

Tôi đáp lại với nụ cười gượng: “Tôi không thể chịu đựng được nữa!”

Gillian hướng dương vật của tôi vào lỗ âm đạo của Ah Mei và nói với tôi: "Vậy thì em thử trước đi, đừng ép!"

Khi nói vậy, tôi dùng một tay tách môi âm hộ của Amei ra, tay kia giữ dương vật của mình để quy đầu áp vào lỗ hở ấm áp và ẩm ướt của da thịt Amei. Tôi dùng một lực nhỏ ở thắt lưng, quy đầu đỏ bừng bị ép vào lỗ thịt hẹp. Amei hét lên, nước mắt trào ra. Nhưng lúc này dương vật của tôi mới đưa vào được một nửa. Nhìn thấy tình trạng khốn khổ của Mei, tôi thực sự không nỡ tiếp tục xâm nhập vào cô ấy. Tôi cũng cảm thấy âm đạo của Mei cắn vào quy đầu rất thoải mái nên tôi không nỡ rút ra. Vào thời điểm khó xử, Gillian đã nói với Amei: "Chị, hãy cố gắng chịu đựng! Sớm hay muộn, mọi phụ nữ đều sẽ phải trải qua cơn đau khi xuất tinh. Sau đó, chị sẽ có được niềm vui khi quan hệ tình dục trong tương lai!"

Nói xong, anh đưa ngón tay ra xoa bóp âm vật của Amei. Vẻ mặt của Amei trở nên bình tĩnh hơn một chút, âm đạo của cô cũng giãn ra một chút. Tôi từ từ đưa dương vật vào, Gillian cũng bắt đầu vuốt ve núm vú của Amei. Cuối cùng tôi đã chiếm hữu thành công em gái của Gillian. Dương vật dày và cứng được đưa hoàn toàn vào âm đạo mịn màng và săn chắc của Yumei. Tôi tựa vào cơ thể mềm mại của Amei và tận hưởng cảm giác thỏa mãn khi được chiếm hữu cô ấy vào lúc này. Amei cũng ôm chặt lấy cơ thể tôi và bình tĩnh chấp nhận việc tôi xâm phạm cơ thể trinh nguyên của cô ấy. 

Một lúc sau tôi bắt đầu muốn giật ra nhưng khi tôi cử động, Mei lại hét lên đau đớn. Tôi liếc nhìn Chung Hân Đồng, cô ấy hiểu ý nên nằm xuống cạnh chị tôi, dang rộng đôi chân trắng hồng, để lộ ra âm đạo đen và đầy lông. Tôi nói với Yumei: "Amei, em bị đau, em hãy nghỉ ngơi một lát! Anh sẽ chơi với em gái em trước."

Yumei gật đầu trong nước mắt. Vì vậy, tôi rút dương vật ra khỏi âm đạo của cô ấy và nhìn thấy vết máu trên đó. Trước khi tôi có thể lau nó đi, tôi đã xâm nhập vào âm hộ của Gillian. Trở về nơi cũ lại mang đến một niềm vui khác. Tôi không còn lo lắng nữa và say mê bơm vào âm đạo của Gillian. Yumei ngồi dậy và tò mò quan sát dương vật của tôi di chuyển tự do ra vào âm hộ đầy lông của em gái cô ấy. 

Kể từ năm nay, tôi và Gillian đã quan hệ tình dục hàng chục lần và không còn bất tiện như lúc đầu nữa. Và anh ấy rất có năng lực. Gillian bị tôi bơm đến mức dịch âm đạo của cô ấy rỉ ra ngoài. Cô quay lại phía Yumei và nói: "Chị ơi, em đã để anh Ming vui vẻ như vậy! Ôi! Em không thể làm được nữa! Em sẽ hét lên mất!" Sau đó Gillian lần đầu tiên hét lớn. Và dương vật của tôi đang bơm vào âm hộ của cô ấy tạo ra âm thanh. Có thể là do chị gái cô đang quan sát, hoặc có thể khung cảnh xung quanh quá thích hợp cho việc làm tình không kiềm chế. Gillian có vẻ rất thích thú, toàn thân cô run rẩy dữ dội khi cô hét lên, đôi mắt nhắm nghiền và khuôn mặt đỏ bừng. Dịch âm đạo thấm ướt tôi và lông mu của cô ấy. Thấy Gillian gần như đã làm xong, tôi dùng hết sức bơm đi bơm lại hàng chục lần, đổ tinh dịch vào âm đạo của Gillian. 

Khi chúng tôi dừng lại, Yumei kỳ lạ hỏi: "Chị ơi, sao chị lại thoải mái thế?"

Gillian cười nói: "Việc này giải thích thế nào! Giống như khi mới sinh ra, bạn chỉ có thể bú sữa, nhưng bây giờ bạn có thể ăn từng miếng lớn. Sự thật cũng như vậy!"

Yumei cẩn thận làm sạch dương vật đã mềm của tôi. Gillian nói thêm: “Vừa rồi thứ này khiến anh đau đớn, nhưng bây giờ nó chỉ là một con tằm, chúng ta không cần phải sợ nó!”

"Tôi thực sự ghen tị với bạn!" Yumei chân thành nói. 

"Đừng ghen tị, sắp đến lượt cậu rồi."

"Hiện nay?" Yumei quay lại vuốt ve dương vật vừa mới làm cô ấy đau nhưng giờ đã mềm nhũn. 

"Hắn hiện tại bất lực, nhưng sau một thời gian nữa, đối với ngươi sẽ đủ."

Yumei cúi đầu nhìn dương vật mềm mại của tôi với ánh mắt chờ đợi. Gillian nhìn cô một lúc, sau đó đột nhiên mỉm cười nói: "Chị, em tin lần này chị sẽ có thể tiếp nhận được!"

"Tại sao?"

"Hãy nhìn lại chính mình!" Gillian chỉ vào vùng kín của Yumei.

Thì ra Yumei vừa chiêm ngưỡng màn giao cấu gợi tình sống động giữa Gillian và tôi. Cảnh tượng cảm động đã khơi dậy tình yêu của cô gái, nước tình cũng tràn về, lúc này, quần áo của cô đang nhỏ giọt. Khi nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi sảng khoái, dương vật của tôi cũng đứng lên trong bàn tay nhỏ bé của Yumei. 

"Chị ơi, nhìn kìa! Anh ấy lại cương cứng rồi!" Yumei nói với vẻ ngạc nhiên và vui mừng. 

"Vậy thì đến lượt bạn, hãy thư giãn và tận hưởng nó!" Gillian nói rồi đứng dậy, đỡ Yumei rồi từ từ bước lên người tôi, sau đó giữ dương vật của tôi áp vào lỗ âm đạo của em gái cô ấy, sau đó dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy và ấn xuống, để âm đạo của Yumei đưa vào quy đầu của tôi. Sau đó anh dạy cô cách làm lên xuống. Vì bên trong âm đạo vốn đã rất ẩm ướt. Vì vậy lần quan hệ này đỡ khó khăn hơn nhưng tôi vẫn có cảm giác âm đạo của Mei đang ôm lấy dương vật của tôi rất chặt. Tôi duỗi người thoải mái và nhìn âm đạo mịn màng của Mei nhịp nhàng nuốt chửng dương vật cứng ngắc. Trong khi tôi cũng đưa tay ra nghịch núm vú nhọn của Amei thì Gillian cũng ngồi cạnh tôi và đưa ngón tay ra xoa bóp âm vật của em gái. Khi nhìn thấy điều này, tôi đã đưa tay chạm vào âm đạo của Gillian. Gillian kéo tay tôi ra, nói: “Anh tập trung chơi với chị tôi đi! Đừng làm tôi khổ sở. Tôi muốn anh nhóm lửa, nhưng muốn tranh giành chị gái tôi để có anh chơi cùng cũng không dễ đâu, nên tôi không biết phải làm sao.”

Lúc này Yumei đã vui vẻ rồi, nước âm lại chảy xuống cặc tôi, lại làm ướt lông mu của tôi. Cuối cùng, cô ấy bất lực dựa vào người tôi và nói với Gillian: "Chị ơi, em không thể làm được nữa!"

Lúc này dương vật của tôi đã đưa vào âm hộ của May đến mức sâu nhất. Gillian sợ tôi làm tổn thương em gái cô nên nhanh chóng đứng dậy và đỡ Yumei ra khỏi cơ thể tôi. Tôi đứng dậy và nhảy lên người Amei. Trong khi dùng miệng mút ngực, dương vật bên dưới đang siết chặt âm đạo của cô. Gillian nhanh chóng đưa nó vào âm đạo của Ah Mei. Lần này, Amei không còn kêu lên đau đớn nữa. Khi tôi bơm cho cô ấy, toàn thân Amei run rẩy, và những đợt dịch âm đạo lại tràn vào âm đạo của cô ấy. Gillian nói với cô ấy: “Chị ơi, nếu thấy căng thẳng thì cứ hét lên đi, đừng giữ trong lòng”.

Amei thở hổn hển nói: "Tôi cảm thấy thật thoải mái! Nhưng tôi không biết phải gọi tôi là gì!"

Gillian và tôi đều thích thú với cô ấy. Tôi bơm âm hộ A-Mei mạnh hơn, khiến A-Mei đỏ mặt. Tôi cúi xuống hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Amei, cảm thấy đôi môi anh đào của cô ấy thật lạnh. Dù biết Ah Mei đã lên đỉnh nhưng tôi mới xuất tinh một lần ở chỗ Gillian nên lần này tôi rất kiên nhẫn. Amei nhắm chặt mắt và lẩm bẩm điều gì đó không rõ. Gillian nói: “Em gái tôi bị anh cưỡng hiếp đến chết!”

Tôi nói: "Gillian, Amei không thể làm được nữa, tôi chơi với bạn được không?"

Gillian lắc đầu nói: "Lần này dù thế nào đi nữa tôi cũng sẽ để em gái tôi ăn cả bữa. Tốt nhất là anh nên nhanh chóng xuất tinh vào trong cô ấy!"

Nói xong cô lay em gái mình. Amei mở mắt nhìn tôi, rồi nhìn Gillian và nói: "Chị ơi, vừa rồi em cảm thấy rất thoải mái! Toàn thân cảm thấy nhẹ nhàng và thoáng đãng, như thể đang bay lên trời vậy."

Gillian đặt ngón tay lên mũi Yumei và nói: "Em đang bay lên trời, Anh Minh còn chưa xuất tinh!"

“Anh bắn cái gì thế?” Yumei bối rối hỏi. 

Gillian nói: “Chị ngốc, đừng hỏi nữa, chuyên tâm để Minh ca ca chơi đi!”

Vừa nói, anh ấy vừa lau chỗ tôi và Yumei gặp nhau bằng giấy. Amei lại hỏi: “Chị ơi, làm sao chị biết miếng thịt của anh trai em to hay nhỏ?”

Gillian không trả lời mà yêu cầu tôi rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của chị gái cô ấy, rồi yêu cầu cô ấy đứng dậy và mút dương vật của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Sau đó anh ta cười nói với tôi: “Con bé ngốc nghếch hỏi cái này cái kia, còn biết chút gì đó về miếng thịt, thì cứ dùng miếng thịt này bịt miệng nó lại để nó không phát ra âm thanh nào!”

Ah Mei nhổ quy đầu của tôi ra và nói: "Nếu bạn không hiểu, tất nhiên là phải hỏi." Gillian đưa tay ra như định đánh cô ấy, Yumei lè lưỡi và đưa quy đầu của tôi vào cái miệng anh đào của cô ấy. Sau đó Gillian dạy cô ấy liếm quy đầu của tôi bằng lưỡi vài lần trước khi nuốt nó, rồi dạy cô ấy dùng môi để giữ cặc tôi. Cô ấy cũng dạy cô ấy nhiều phương pháp quan hệ tình dục bằng miệng khiến tôi cảm thấy thoải mái và Yumei đã làm theo từng phương pháp một. Một lúc sau, Gillian cũng tham gia và hai cái lưỡi nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy quấn quanh dương vật của tôi. Tôi chưa bao giờ trải qua một cảnh tượng thú vị như vậy và tôi đã rất phấn khích trong một thời gian. Tôi nói với Gillian rằng tôi sắp xuất tinh. Chung Hân Đồng đặt em gái nằm ngửa và kê hai chiếc gối dưới mông cô. Tôi cầm dương vật được hai chị em mút mạnh, thọc vào âm hộ của Amei rồi bơm thật mạnh. Khi Amei đến lần nữa, tôi cũng đạt tới đỉnh điểm, một dòng tinh dịch mạnh mẽ bắn vào cơ thể Amei, khiến Amei không khỏi kêu lên vì sung sướng. 

Chúng tôi qua đêm trên thuyền và tôi ngủ giữa hai chị em. Bên trái và bên phải là một cơ thể nữ ngọc mềm mại ấm áp thơm ngát. Làm sao tôi có thể ngủ yên nếu không có hai cơn gió xuân! 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi đã bắn được ba phát súng. Tôi nhìn quanh và thấy Yumei vẫn khỏa thân ngủ cạnh tôi, nhưng Gillian đã mất tích. Tôi đoán là cô ấy đã đi chuẩn bị bữa sáng. Tôi ngồi dậy và ngắm nhìn người đẹp khỏa thân đang ngủ say bên cạnh. Yumei tuy là cô gái đánh cá nhưng cô ấy có vẻ đẹp tự nhiên. Ngoại trừ bàn tay và bàn chân hơi sẫm màu, cơ thể cô ấy trắng trẻo và dễ thương ngay cả khi được che bởi quần áo. Tôi không khỏi đưa tay chạm vào phần da thịt mềm mại trên ngực Amei. Ngực Amei nâng lên xẹp xuống đều đặn, cô vẫn ngủ ngon lành. Tôi chạm và nhéo cô ấy một lúc mà không đánh thức cô ấy, sau đó tôi di chuyển về phía âm đạo của cô ấy và dùng ngón tay lần theo khe hở của cô ấy. Amei phản ứng và dang chân ra. Tôi thấy âm đạo của cô ấy hấp dẫn đến nỗi tôi không khỏi nằm xuống giữa hai chân hồng hào của cô ấy, cầm dương vật trong tay, tách hai môi âm hộ ra rồi nhét thẳng vào âm đạo của cô ấy. Lúc này Amei cũng bị tôi đánh thức. Khi mở mắt ra, cô ấy thấy tôi đang cưỡng hiếp cô ấy nên ôm chặt tôi và hôn. 

Đúng lúc tôi và Ah Mei đang quan hệ với nhau thì đột nhiên có tiếng “bốp” và mông tôi bị đánh. Khi tôi nhìn lại, hóa ra đó là Gillian. Cô ấy đã chuẩn bị sẵn bữa sáng và mang vào. Nhưng cô ấy thấy tôi và em gái đang quan hệ nên cô ấy nhắc nhở chúng tôi đã đến giờ dậy. Tôi phải tách khỏi cơ thể Yumei và đứng dậy khỏi cơ thể cô ấy. Sau khi tắm rửa sạch sẽ một chút, thay quần áo, chúng tôi đều ăn cháo Tingzi do Gillian nấu trong cabin. 

Sau bữa sáng, hai chị em chèo thuyền ra Vịnh Đông và cập bến. Ba người cùng nhau lên bờ chơi và mua một ít đồ ăn. Chúng tôi đã không trở lại tàu cho đến tối. Trong bữa tối, Gillian và Yumei đã phục vụ tôi một cách tận tình. Tôi giống như một vị hoàng đế, tôi chỉ cần đồ ăn để mở miệng, tay tôi chỉ dùng để chạm vào ngực và âm hộ của họ. Sau đó, cô chỉ đơn giản là cởi quần áo và khỏa thân ăn uống. Đầu tiên Gillian ngồi trong vòng tay tôi, đặt âm đạo của cô ấy lên dương vật của tôi và đổ súp vào miệng tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Sau khi chơi với nó một lúc, Gillian đứng dậy nhường chỗ cho em gái cô ấy đến trong vòng tay tôi để tôi vuốt ve và chơi với cô ấy. Chỉ cần tự mình nhặt thức ăn thừa. 

Amei để tôi ngoan ngoãn ôm cô ấy, tôi nghịch ngực cô ấy và đào vào âm đạo của cô ấy khiến dịch âm đạo của cô ấy rỉ ra liên tục khiến đùi tôi ướt đẫm. Tôi yêu cầu cô ấy dang rộng đôi chân hồng hào của mình và ngồi đối diện với tôi, đẩy cặc của tôi vào âm hộ của cô ấy trong khi tay tôi chơi đùa với núm vú của cô ấy. 

Gillian hoàn thành công việc và chồng cô ấy đến. Yumei nhanh chóng đứng dậy khỏi vòng tay tôi và nói: "Chị ơi, lại chơi đi!"

Gillian đẩy thi thể của em gái mình và nói: "Em cứ chơi đi! Đừng để ý đến em."

Được một lúc, hai chị đẩy tôi nhường đường, khiến dương vật tôi cứng đờ đứng đó. Tôi ngồi lên ghế, ôm lấy thân hình trần trụi của hai chị em, ngồi lên đùi áp lưng vào nhau và dùng hai tay chạm vào ngực họ. Hai chị em cùng quay sang hôn tôi. Ba đôi môi hôn nhau cùng một lúc. Nó thực sự thú vị. Hai bên ngực mà tay chạm vào cũng có nét riêng. Mặc dù bề ngoài chúng trông giống nhau nhưng khi chạm vào tay chúng lại có cảm giác khác nhau. Ngực của Chung Hân Đồng mềm mại hơn, trong khi ngực của Amei săn chắc. Sau khi chạm vào ngực và âm đạo, tôi lần lượt đưa ngón tay của mình vào lỗ thịt đầy lông của Gillian và khe thịt trần của Amei. Tôi làm hai chị em há hốc mồm. Tôi đề nghị họ nằm cạnh nhau và để tôi quan hệ với họ, thế là hai chị em liền nằm xuống và giơ hai cái mông tròn trịa trắng nõn lên. Tôi giơ dương vật to lớn của mình lên và đưa nó vào âm hộ nhỏ của Amei, rồi vào âm hộ của Gillian. Tôi thực sự bận rộn! 

Chơi được một lúc, tôi xoay chúng lại và bơm chúng từ phía trước. Cả hai chị em đều xuất tinh nhiều lần nhưng dương vật của tôi vẫn cương cứng. Sau đó, Gillian dạy Yumei để tôi xâm nhập vào lỗ đít của cô ấy. Amei ngoan ngoãn nằm xuống, nâng cái mông trắng nõn mập mạp của mình lên. Gillian bôi một ít nước bọt lên lỗ đít của em gái cô ấy rồi ra hiệu cho tôi đẩy dương vật của mình vào. Tôi ấn dương vật của mình vào cửa sau của Ah Mei và đẩy thật mạnh. Ah Mei hét lên và ngã xuống đau đớn. Gillian mỉm cười và nói: "Hãy để tôi chứng minh!"

Vừa nói, hắn vừa nhấc hông lên nói: "A Minh, đến giờ chơi rồi, vào đi!"

Vì vậy, tôi đã ở phía sau cặp mông trắng to béo của Gillian, đầu tiên đưa dương vật của tôi vào âm đạo của cô ấy và bơm nó vài lần, sau đó từ từ đẩy nó vào lỗ đít của Gillian. Gillian và tôi thỉnh thoảng vẫn chơi với nhau nên bây giờ không khó để tiếp tục. Sau khoảng một trăm lần đẩy, tôi cảm thấy hơi bốc đồng và nói với Gillian rằng tôi sắp xuất tinh. Gillian quay lại với Yumei và mỉm cười nói: "Chị ơi, để chị làm nhé!" 

Amei tuy sợ đau nhưng cũng không dám không nghe lời. Cô ấy rụt rè hạ cái mông trắng ngần về phía tôi. Lần này tôi không dám đưa vào lỗ đít của Yumei một cách hấp tấp mà trước tiên hãy để dương vật xâm nhập vào âm đạo của cô ấy, đẩy Ah Mei lên cực khoái và tiến vào trạng thái tử vong nhẹ, sau đó từ từ rút ra và đi vào cửa mông của cô ấy. Lúc này Yumei đã bước vào cõi lãng quên, để tôi chạy tung tăng trong cái trực tràng chật hẹp của cô ấy. Tôi chơi đùa với nó cho đến khi tinh dịch tràn vào cơ thể Ah Mei, rồi cuộc giao hợp hỗn hợp giữa một nam và hai nữ kết thúc. Khi dương vật của tôi được rút ra khỏi khe mông của Yumei, tinh dịch màu trắng tràn ra từ hậu môn của cô ấy. Gillian nhanh chóng lau sạch cho cô, rồi mang khăn nước nóng cẩn thận lau sạch dương vật to lớn đã đưa vào và di chuyển bên trong hai chị em nhiều lần trong hai ngày qua. 

Yumei vẫn chưa lấy lại được hơi thở nên tôi đã ôm cô ấy vào lòng và hôn lên mặt cô ấy một cách âu yếm. Cô ấy đã có rất nhiều niềm vui trong hai ngày qua, nhưng điều đó thật khó khăn với cô ấy. Tôi cẩn thận kiểm tra các bộ phận trên cơ thể Amei mà tôi đã sử dụng và phát hiện ra rằng ngoại trừ ngực, âm đạo và mông của cô ấy hơi đỏ và sưng tấy. Gillian cũng ngồi xuống dựa vào người tôi. Tôi ôm cô ấy và nói: "Gillian, mông của em gái em sưng lên vì anh chơi với em. Anh xin lỗi!"

Gillian nói: "A Minh ngốc nghếch, đây là cách con gái biến thành phụ nữ. Bạn thật may mắn khi có được em gái mình lần đầu tiên. Lúc đầu tôi còn tưởng mình khổ lắm!"

"Chị ơi, chị có thể kể cho chúng em biết chuyện gì đã xảy ra lúc đầu không?" Yumei mở to mắt tò mò hỏi: "Anh cũng làm vậy trên thuyền à?" 

"Chị ngốc, em đã nhờ người cẩn thận sắp xếp chuyện này cho chị. Để tận hưởng trọn vẹn, chúng ta chọn lên thuyền đánh cá. Lần đầu tiên của chị đau đớn vô cùng, sao có thể nhẹ nhàng thoải mái như chị, chị à!" Gillian thở dài và kể lại câu chuyện về trải nghiệm cởi cúc áo của mình.

"Đó là chuyện bốn năm trước, tôi mới mười bảy tuổi, bằng tuổi em gái tôi hiện nay. Một buổi tối, gia đình tôi bảo tôi đi theo một người đàn ông trung niên xa lạ đến một khách sạn trên phố Nam. Họ nhắc đi nhắc lại với tôi rằng tôi phải nghe lời người khác và làm bất cứ điều gì anh ta muốn tôi làm. Tôi phải tuân theo. Ngoài ra, sau đó tôi sẽ nhận được ba trăm năm mươi nhân dân tệ, trong đó tôi có thể tự mình giữ năm mươi tệ và để lại phần còn lại cho gia đình. Khi đó, qua những cuộc trò chuyện giữa các bạn nữ, tôi đã biết mình sắp về. bị phản bội, nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài việc làm theo lời người đàn ông đó, sau khi tôi đi theo người đàn ông vào phòng, cánh cửa lập tức đóng lại, mặc dù anh ta rất xấu hổ nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài việc cởi đồ lót của anh ta, tôi không thể tiếp tục, nên tôi dừng lại và đứng như một kẻ ngốc, nhưng anh ta không còn cách nào khác ngoài việc yêu cầu tôi cởi quần áo. Tôi không dám phản kháng, từ từ cởi quần áo, thân hình trần trụi của tôi quay lại đối mặt với anh ta, tôi thấy người đàn ông đó đã cởi quần lót, đứng trần truồng trên mặt đất, ôm lấy chân tôi bằng cả hai tay.

Con trai, hãy dang rộng đôi chân mềm mại của ta thật mạnh mẽ. Sau đó không chút do dự, anh lấy con cặc to lớn của mình và đưa vào âm đạo của tôi. Tôi không thể kìm được cơn đau và vùng vẫy theo bản năng. Nhưng ở đó anh ấy đủ khỏe, và anh ấy đưa toàn bộ chiều dài con cặc của mình vào âm đạo của tôi ngay lập tức. Cơn đau làm tôi bật khóc. Tuy nhiên, người đàn ông đó không hề quan tâm đến sự sống chết của tôi mà vẫn tiếp tục kẹp chặt. Tôi rên rỉ đau đớn, tiếng rên rỉ càng kích thích ham muốn thú tính của người đàn ông hơn. Dương vật dày đặc của anh ấy cứ cọ vào âm đạo vừa sưng tấy của tôi. Tôi chỉ cảm thấy đau đớn hơn mỗi lần và không có cảm giác khoái cảm khi quan hệ tình dục chút nào. May mắn thay, người đàn ông đó không có khả năng lắm. Sau khi con cặc bẩn thỉu của nó ra vào âm đạo tôi hàng chục lần, nó nôn vào âm đạo tôi rồi rút ra như con rắn chết. Sau khi người đàn ông đưa tiền cho tôi, anh ta mặc áo vào và bước đi. Tôi ở lại khách sạn để vệ sinh vùng kín bị thương, buồn bã khóc một lúc rồi lê bước chân nặng nề về nhà. Kể từ đó, thỉnh thoảng tôi được đưa đi quan hệ tình dục. Ngoại trừ một vài người trong số họ, hoàn cảnh của tôi hầu hết đều khốn khổ. Mãi cho đến khi Trác Văn dành hết tiền tiết kiệm cả đời để cưới tôi hai năm sau, tôi mới được tái sinh. Vì vậy, dù bây giờ anh ấy có đối xử tệ bạc với tôi thì tôi cũng sẽ phục vụ anh ấy mãi mãi dù có chuyện gì xảy ra. "

Sau khi Gillian kể xong câu chuyện của mình, ba người họ im lặng một lúc. Sau đó, Gillian là người phá vỡ sự im lặng. Cô ấy tựa vào lòng tôi và nói: "A Minh, hãy để cô ấy buông bỏ quá khứ. Hãy trân trọng niềm vui hôm nay có được cơ thể của em gái tôi!"

Khi Gillian nói điều này, cô ấy chạm vào dương vật của tôi bằng bàn tay gầy gò, trắng trẻo và mềm mại của mình và tìm thấy một miếng thịt cứng. Sau đó anh ta nói: "A Minh, xin hãy quan hệ tình dục với em gái tôi một cách nghiêm túc nữa!"

Tôi trả lời cô ấy: "Không cần đâu Gillian. Ah Mei đã bị tôi làm bị thương rồi. Nếu tôi làm lại lần nữa, cô ấy sẽ đau chết mất! Tôi chơi với em thì sao."

Gillian nói: "Anh Minh hiếm khi thương hại em gái em như vậy, nhưng chúng ta có nhiều cơ hội làm tình! Để em gái anh chơi đùa với em bằng miệng!"

Khi Yumei nghe những gì Gillian nói, cô ấy lập tức rời khỏi vòng tay tôi rồi quay lại và nằm lên háng tôi. Cô ấy nhẹ nhàng mở môi và đưa dương vật của tôi vào cái miệng nhỏ bé của mình. Gillian hướng dẫn em gái mình, đôi khi nuốt và mút, đôi khi nhổ ra và dùng lưỡi quấn quanh. Điều này làm cho dương vật của tôi ngày càng cứng hơn và quy đầu lấp đầy miệng Amei. Tôi dần dần cảm thấy ngứa ngáy và nói: "Amei, nhổ ra nhanh đi, tôi sắp xuất tinh."

Gillian không nói gì, nhưng Yumei mút dương vật của tôi sâu hơn vào miệng cô ấy. Cuối cùng tôi không thể làm gì khác ngoài việc núi lửa phun trào. Một dòng tinh dịch đặc và nóng chảy ra từ quy đầu của tôi và lấp đầy miệng A-Mei. Đôi mắt của Yu-mei nhìn Gillian, như thể hỏi cô nên làm gì. Gillian nói với cô ấy: "A-Mei, hãy ăn tinh dịch mà Anh Ming bắn vào miệng em! Nếu em ăn tinh dịch của anh ấy, có nghĩa là chúng tôi biết ơn anh ấy vì đã khiến chúng tôi hạnh phúc và thoải mái!"

Amei nuốt tinh dịch của tôi trong một ngụm, rồi tiếp tục mút dương vật của tôi đang dần mềm ra trong cái miệng nhỏ bé của cô ấy. 

Sau hai ngày quan hệ liên tục với hai chị em, tôi thực sự quá mệt mỏi. Tôi nằm ngửa và để Amei thao túng dương vật của mình. Gillian ngồi xuống và nhẹ nhàng đưa tay xoa bóp cho tôi. Tôi ôm ngực chúng trong tay, thoải mái nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi trong bàng hoàng. 

Khi tôi thức dậy thì đã là một buổi sáng khác. Gillian và Yumei vẫn ôm tôi và ngủ ngon lành. Tôi duỗi người ra và ngồi tựa vào cabin. Nhìn thân hình trần trụi trắng trẻo đáng yêu của hai chị em, ngọt ngào nhớ lại niềm vui được làm tình vô tư, thỏa mãn với họ suốt hai ngày qua, tôi không khỏi cảm thấy mãn nguyện. Tôi nhìn kỹ hơn vào âm đạo mịn màng của Amei. Nó không còn đỏ và sưng tấy nữa. Tôi đưa tay vào âm đạo của hai chị em, đưa ngón tay vào âm đạo của họ để đào. Hai chị em bị tôi đánh thức cùng một lúc. Gillian kéo tay tôi ra rồi ngồi dậy nói: "Các cậu chơi đi, tôi sẽ làm bữa sáng."

Tôi đẩy cô ấy xuống và nói: “Vẫn còn sớm mà! Chúng ta cùng chơi một lát nhé.”

Rồi anh đưa tay về phía âm hộ của cô. Gillian không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nằm xuống và để tôi chơi đùa với âm đạo của cô ấy. Đào được một lúc thì nước chảy ra từ âm đạo của hai chị em. Tôi hỏi họ ai sẽ đến trước, Gillian nói: “Chiều nay chúng tôi sẽ rời khỏi đây nên hôm nay tôi muốn em gái tôi ăn một bữa thật no. Anh Minh, đừng lên kế hoạch gì cho tôi nữa.”

Thực ra đây là điều tôi nghĩ trong lòng. Nhưng tôi cũng nghĩ ra một tư thế kỳ lạ để cưỡng hiếp họ và tôi cần Gillian diễn cùng. Cô bày tỏ suy nghĩ của mình và Gillian không còn cách nào khác ngoài đồng ý. 

Vì vậy, hai chị em làm theo phương pháp của tôi và ngồi xổm lên trên tôi, quay lưng lại với nhau, với Yumei đối mặt với tôi và Gillian quay lưng về phía em gái. Lồn của họ thay nhau đưa dương vật của tôi vào và tay tôi có thể chạm vào ngực họ. Ba người họ vui vẻ. Một lúc sau, Gillian quay đầu lại nói: “Anh Minh, em đi chuẩn bị bữa sáng, anh chỉ cần tập trung chơi với em gái em thôi!”

Tôi gật đầu. Vì vậy, chỉ còn lại Amei và tôi được kết nối vật lý. Tôi ngồi dậy, ôm Amei và hôn cô ấy. Dương vật to lớn của tôi vẫn đang được đưa vào âm đạo của Amei. Sau hai ngày quan hệ, âm đạo của cô ấy đã thích nghi với dương vật của tôi. Bạn không những không còn sợ tôi đưa vào, đẩy vào mà còn có thể tận hưởng niềm vui từ nó. 

Gillian mang bữa sáng tới. Amei và tôi muốn mặc quần áo riêng, nhưng Gillian ngăn chúng tôi lại và nói: "Hôm nay anh không cần mặc quần áo. Tôi sẽ phụ trách thuyền. Anh có thể thư giãn và vui vẻ. Bây giờ anh có thể tiếp tục quan hệ, và tôi sẽ cho anh ăn sáng."

Sau đó, thức ăn được đưa đến miệng chúng tôi, Yumei và tôi thực sự đã ăn sáng cùng nhau trong khi quan hệ tình dục. 

Ăn xong dương vật của tôi vẫn đưa vào âm đạo của Amei. Tôi ôm cô ấy và nằm xuống. Amei nằm nghiêng trên một bên đùi của tôi. Tôi đẩy eo mình lên cao khiến dương vật co giật trong âm đạo của cô ấy. Tay tôi có lúc chơi đùa với chân cô ấy, có lúc nhéo ngực cô ấy, có lúc sờ vào đùi cô ấy, có lúc nhéo vào cái mông đầy đặn của cô ấy. Vào ngày cuối cùng Yumei và tôi gặp nhau, chúng tôi không thể rời xa nhau. Amei thuần hóa giống như một con đĩ nhỏ để làm hài lòng tôi. Cô không còn nhút nhát và dè dặt như hai ngày trước mà trở nên táo bạo và dâm đãng. Amei bảo tôi ngoan ngoãn nằm trên chăn bông dày, cô ấy chủ động chủ động bên cạnh tôi, dùng cái miệng nhỏ mút dương vật của tôi, dùng âm đạo đưa vào rồi đút dương vật của tôi vào khe hở của mông cô ấy. Sau hai ngày đêm thực hành nghệ thuật quan hệ tình dục mà tôi học được từ Gillian, tôi đã cố gắng mang lại cho mình niềm vui tình dục tuyệt vời. Sau khi chơi với cô ấy cả buổi sáng, cuối cùng tôi cũng xuất tinh vào âm hộ cô ấy.

Sau bữa trưa, tôi tạm biệt Ah Mei và cùng Chung Hân Đồng trở về Hồng Kông. Trên thuyền, tôi nói với Gillian rằng tôi rất thích Yumei. Gillian khuyên tôi đừng nghĩ đến chuyện đó vì gia đình ruột thịt của cô ấy mắc một khoản nợ rất lớn. Hiện tại, Yumei sẽ phải nhận khách ít nhất hai năm mới có cơ hội kết hôn. Tôi cảm thấy vô cùng tiếc nuối sau khi nghe điều này, nhưng tôi không thể làm gì được! 

Sau khi rời bến tàu Tongyi, trời đã chạng vạng. Gillian và tôi đang đợi xe buýt ở bến xe buýt. Đột nhiên, một vật sắc nhọn đập vào lưng tôi từ phía sau. Cùng lúc đó, có người nhỏ giọng nói: “Đừng nhúc nhích, đi tới xe phía trước.”

Tôi nhìn qua Gillian. Cô cũng được một người đàn ông hộ tống. Gillian và tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lên xe. Đó là một chiếc xe tải nhỏ. Cabin hoàn toàn bị che phủ và chúng tôi không thể nhìn thấy bên ngoài. Tôi cảm thấy lo lắng và lạ lùng. Qua cuộc trò chuyện của họ, tôi biết rằng trong ba người họ, người cao hộ tống tôi tên là Shao Ma, người thấp hộ tống Gillian tên là Fat Pig, và người lái xe có lẽ là ông chủ của họ. Cả hai đều gọi anh là Đại ca Cường.

Đi được chừng nửa tiếng thì xe dừng lại. Gillian và tôi được hộ tống vào một biệt thự nông thôn hẻo lánh và vắng vẻ. Sau khi leo lên cầu thang, chúng tôi đi đến cửa một căn phòng. Một cô gái ăn mặc rách rưới bước ra gọi: "Anh Cường." Anh ôm cô và hôn cô. Anh cả Qiang cũng dùng tay sờ ngực cô ở nơi công cộng. Sau đó, anh ấy chỉ vào tôi và nói với cô ấy: "Xiaoyan, chúng tôi không chỉ bắt được một người phụ nữ để chơi cùng mà còn mang theo một người đàn ông để em thử hương vị mới. Lần này em nên hài lòng đi!" 

Chỉ sau đó tôi mới nhận ra rằng những chàng trai và cô gái biết bay này không phải cướp của chúng tôi mà đang tìm cách vui vẻ với tôi và Gillian. Chuyện này đối với tôi chẳng là gì cả, nhưng Gillian sẽ phải chịu đựng nỗi đau khổ khi bị ba người họ cưỡng hiếp tập thể. 

Tôi nhanh chóng bị trói vào một chiếc thang tre tựa vào tường, và tôi nhìn quanh căn hộ được trang trí nhẹ nhàng này. Một hội trường rộng 200 foot được trải thảm rơm. Lúc này, Đại ca Cường vẫn đang chạm vào Tiêu Nham. Xiaoyan thậm chí còn cho tay vào quần của anh trai Qiang và chơi đùa với dương vật của anh ấy. Anh cả Qiang cũng cuộn áo vest của Xiaoyan lên và dùng miệng mút núm vú của cô. Ngựa Gầy và Lợn Béo cùng nhau nhấc một tấm nệm ra khỏi phòng và đặt nó ở giữa hành lang. Sau đó, họ cùng nhau đi về phía Gillian, và mỗi người duỗi bàn tay ma thuật của mình ra để tấn công ngực và bộ phận kín của Gillian. Gillian muốn dùng tay đẩy cô ra nhưng anh trai lại hét lớn: "Này! Cô ơi, chúng tôi muốn mọi người vui vẻ. Nếu cô không hợp tác, tôi sẽ cắt dương vật của chồng cô!" 

Xiaoyan cười khúc khích sau khi nghe điều này. Gillian không dám chống cự nữa và để Shouma đưa tay từ cổ áo vào để chạm vào ngực cô. Con lợn béo còn câu từ dưới váy Gillian tới âm đạo của Gillian. Sau khi chạm vào một lúc, anh ấy thực sự cởi quần lót của Chung Hân Đồng, vén váy cô lên và kêu lên: "Chà! Lông lá quá!" 

Vừa nói, anh vừa đưa ngón tay vào âm đạo của Gillian và thọc sâu vào xung quanh. Shouma cũng vén áo Gillian lên, cố gắng để lộ bộ ngực của cô. Gillian vội vàng nói: “Tôi cầu xin anh, đừng làm nhăn quần áo của tôi!”

“Lợn mập ngựa gầy, hãy lột trần nó đi!” Anh Cường vừa ra lệnh vừa sờ vào âm đạo của Tiểu Ngôn: “Mang quần áo của cô ấy vào phòng rồi cất đi.” Sau đó anh ta nói với Gillian: "Chỉ cần em nghe lời, chúng tôi sẽ không làm khó em. Chúng tôi sẽ đưa em trở lại xe trước bình minh."

Thế là Gillian bị Lợn Béo và Ngựa Gầy lột trần truồng rồi đỡ cô nằm xuống giường. Hai người ngồi cạnh Gillian và chơi đùa với cơ thể trần truồng của Gillian một cách bừa bãi. Lúc này, Xiaoyan cũng cởi hết quần áo của Fei Zaiqiang, quỳ dưới chân anh, đưa dương vật của anh vào cái miệng nhỏ nhắn của cô và mút lấy. Một lúc sau, anh cả mạnh mẽ kéo miệng Xiaoyan ra và dùng dương vật dày đặc của mình đi về phía cơ thể trần trụi của Gillian. Con ngựa gầy và con lợn béo mỗi con nắm lấy một bàn chân nhỏ của Gillian và dang rộng hai chân của Gillian ra xa nhất có thể. Người anh bắt anh nằm lên cơ thể trần truồng của Gillian. Xiaoyan chạy tới và chỉ dương vật của mình vào âm đạo đầy lông của Gillian bằng đôi tay nhỏ nhắn của cô. Hông của anh trai chìm xuống và anh dễ dàng đưa dương vật của mình vào âm đạo của Gillian. 

Xem cảnh này. Dù vô cùng tức giận và ghen tị nhưng dương vật của tôi vô tình bị đẩy lên quần. Xiaoyan nhìn thấy nó bằng đôi mắt sắc bén và bước tới. Cô ấy nhẹ nhàng cởi khóa quần của tôi bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của mình, thả dương vật dày, dài và cương cứng của tôi ra rồi cầm nó vào tay mà nghịch ngợm. Một lúc sau, anh lại đẩy bao quy đầu xuống, để lộ toàn bộ quy đầu đỏ bừng. Trong vài ngày qua, tôi đã quan hệ tình dục với Yumei và Gillian vài lần. Do trên thuyền bất tiện nên tôi chưa thể dọn dẹp kỹ càng được. Vùng kín chắc hẳn đã nồng nặc mùi hôi, nhưng Tiểu Ngôn lại không hề sợ hãi, đưa vào miệng cắn một miếng. Thỉnh thoảng cô ấy còn dùng chiếc lưỡi tâm linh của mình để liếm thịt trên dương vật của tôi. Một chút vui sướng đến từ quy đầu của tôi, và tôi không khỏi cảm thấy hài lòng về Xiaoyan. Tôi chú ý đến khuôn mặt của cô ấy khi cô ấy đang nuốt dương vật của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Tôi thấy cô bé này trông rất dễ thương. Cái miệng nhỏ của cô ấy gần như bị dương vật của tôi sưng lên, đôi mắt to đen láy ngước nhìn tôi, khuôn mặt xinh đẹp như hạt dưa và có hai lúm đồng tiền sâu. Cô ấy thực sự là một cô gái ngây thơ và hoạt bát, ngọt ngào, nhưng đáng tiếc khi còn trẻ đã trở thành tay sai của Fei Zaiqiang!

Mông của anh lớn vẫn bị đẩy lên xuống giữa hai chân hồng hào của Gillian như một cái máy gài. Dương vật của anh đang bơm vào âm đạo của Gillian tạo ra âm thanh ướt át. Có vẻ như âm đạo của Gillian đã tiết ra nước ép tình yêu. Gillian cứ nhìn tôi với vẻ mặt bất lực. Skinny Ma và Fat Pig ngồi hai bên cơ thể mỏng manh của Gillian đang bị cưỡng hiếp, nhìn dương vật to cứng của ông chủ di chuyển ra vào âm hộ của Gillian trong khi chờ đến lượt. 

Một lúc sau, anh trai phát ra một tiếng kêu thảm thiết, thân dưới áp vào âm đạo của Gillian, mông anh cử động. Có vẻ như anh ấy đã xuất tinh vào trong âm đạo của Gillian. Xiaoyan nhanh chóng nhổ dương vật của tôi ra và đi vào trong lấy khăn giấy. Một lúc sau, người anh trai đẩy dương vật ra khỏi âm đạo của Gillian, một dòng tinh dịch màu trắng chảy ra. Xiaoyan lau nước dãi bên ngoài âm đạo của Gillian, sau đó đỡ anh trai Qiang đứng dậy, di chuyển sang phía đối diện tôi và ngồi xuống dựa vào tường. 

Skinny Ma và Fatty Pig mỗi người nhổ một sợi lông mu trên âm đạo của Gillian rồi so sánh độ dài với nhau. Hóa ra Lợn Béo có con gián nên nhanh chóng cởi quần áo ra. Dương vật của lợn béo không quá dài nhưng rất dày. Khi anh đẩy về phía âm đạo của Gillian, Gillian sợ hãi đến mức cô nhanh chóng dùng ngón tay mở môi âm hộ của mình để chạm vào nó. May mắn thay, vừa rồi đại ca đã mạnh bạo đụ cô, để lại rất nhiều tinh dịch trong âm đạo của cô nên dương vật dày dặn của con lợn béo mới có thể dễ dàng bóp vào. Khi anh đẩy, âm đạo của Aying phát ra âm thanh “buzi” và “buzi” lớn. Gillian dang rộng hai chân hết mức có thể, cố gắng đón nhận dương vật dày đặc của con lợn béo đang bóp chặt âm đạo của cô. 

Tiểu Ngôn đã cởi trần, nằm trần truồng trong vòng tay của Đại ca Cường, dùng đôi tay nhỏ bé vuốt ve dương vật của anh. Đại ca Cường vẫn còn mềm yếu, không có ấn tượng gì vì mới chơi với nó. Tiểu Ngôn nũng nịu cúi xuống hôn dương vật của anh. Anh trai dùng tay múc âm hộ của Tiểu Ngôn, ngón tay dính đầy tinh dịch. Sau đó cô ấy chỉ vào tôi và nói với cô ấy: "Ayan, đi chơi với người đàn ông này đi! Nhưng đừng vội cởi trói cho anh ấy."

Vì thế Tiểu Ngôn nhanh chóng đứng dậy đi về phía tôi. Khi tôi nhìn thấy Xiaoyan khỏa thân, cô ấy càng trở nên hấp dẫn hơn. Bộ ngực của cô vừa mới trưởng thành, núm vú đỏ mọng hấp dẫn, làn da mỏng và thịt trắng thật đáng yêu, vòng eo thon gọn hơi cong, mông nở nang và đung đưa. Một đôi chân ngọc lại càng thêm cân đối, trắng nõn, kết hợp với một đôi bàn chân nhỏ nhắn, thực sự rất quyến rũ. Tôi chỉ ghét việc tay mình bị trói và tôi không thể tự mình mang phần thưởng đến. 

Xiaoyan mỉm cười bước đến gần tôi, đầu tiên cô ấy cúi đầu xuống và đặt cái miệng nhỏ nhắn của mình lên quy đầu của tôi, khiến dương vật của tôi đầy nước bọt. Sau đó cô ấy đứng dậy và để âm hộ của mình di chuyển về phía dương vật đang nâng lên của tôi. Đương nhiên, tôi tiến về phía cô ấy một cách rất hợp tác. Ayan tuy là cô gái biết bay nhưng cô ấy vẫn còn trẻ và chưa gặp nhiều người, âm đạo của cô ấy vẫn rất căng. Thật khó để đưa dương vật của tôi vào âm đạo của cô ấy. Sau đó anh ấy cởi cúc áo tôi trong khi chơi đùa với dương vật của tôi. Xoa bóp phần thịt mềm mại của ngực cô ấy vào ngực tôi. 

Tôi nhìn sang Gillian. Sau khi đánh vào âm hộ của Gillian một cách thô bạo, con lợn béo đã đứng dậy khỏi cơ thể trắng trẻo của Gillian. Bụng Gillian co giật và một dòng tinh dịch đặc chảy ra từ âm hộ hé mở của cô. 

Shouma nhanh chóng cởi quần bên cạnh. Hóa ra dương vật của Shouma tuy không dày lắm nhưng lại rất dài. Sau khi cởi hết quần áo, anh nóng lòng muốn nhảy lên người Gillian. Anh không để ý đến việc vùng kín của Chung Hân Đồng bị ướt đẫm nước ép tình dục. Anh cầm một chiếc dương vật dài đưa vào âm đạo của Gillian. Lần này, có lẽ vì đâm quá sâu nên Gillian không khỏi há miệng phát ra một tiếng “a”. Shouma phớt lờ nó và tiếp tục vuốt ve âm hộ của Gillian lần lượt. Chung Hân Đồng đã trải qua cảnh ba người đàn ông thay phiên nhau cưỡng hiếp cô, và lẽ ra cô đã có thể mở rộng vòng tay để chấp nhận sự thật tất yếu này. Cô đã đạt cực khoái khi bị anh cả cưỡng hiếp. Dương vật dày dặn của lợn béo khiến âm đạo của cô đầy đặn hơn bao giờ hết. Lúc này, dương vật dài của Shou Ma càng mãnh liệt hơn, đẩy Gillian mạnh đến mức cô không khỏi rên rỉ lớn tiếng. 

Ở vị trí của tôi, âm đạo của Xiaoyan đã tràn ngập nước suối, và Xiaoyan tác động mạnh hơn lên con cặc cứng rắn của tôi bằng ống tay áo âm đạo ẩm ướt của cô ấy. Tôi đoán rằng cô ấy đã gần đạt đến cao trào nên tôi cố gắng hết sức để di chuyển phần thân dưới của mình về phía cô ấy. Tiểu Nham mặt đỏ bừng, tai cũng đỏ bừng, liên tục thở hổn hển. Cuối cùng, toàn thân anh run lên, đôi môi anh đào trắng bệch, ngã xuống trước mặt tôi. Đúng lúc này, một cô gái mập mạp ôm hai đống đồ ăn đột nhiên xuất hiện ở cửa. Tiểu Ngôn vội vàng kêu lên: "Tiểu Liên tỷ, nhanh tới đây!"

Tiểu Liên bình tĩnh đưa đồ đang mang cho Heo Béo, sau đó đi đến trước mặt Cường đại ca, thì thầm với cô điều gì đó. Anh Cường gật đầu, Tiểu Liên mỉm cười đi về phía tôi. Tiểu Ngôn nói với cô: "Chị Tiểu Liên, em không làm được nữa, lại đây chơi với anh ấy đi!"

Tiểu Liên mỉm cười liếc nhìn cô, chậm rãi cởi quần áo mà không trả lời cô. Một lúc sau, Tiểu Liên khỏa thân đứng trước mặt tôi. Tôi thấy cô ấy tròn trịa. Tuy không thể gọi là dáng người đẹp nhưng cô ấy có một đặc điểm rất đáng yêu, đó là thân hình gần như tròn trịa. Đôi mắt to tròn, khuôn mặt tròn, cái miệng tròn và thậm chí cả cánh tay, đùi và mông đều tròn trịa và dễ thương. 

Tiểu Liên chậm rãi quỳ xuống trước đùi tôi, cởi thắt lưng, cởi quần lót và quần lót của tôi, sau đó đưa dương vật của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy và mút nó. Mặc dù miệng của Xiaolian nhỏ nhưng đôi môi của cô ấy lại tương đối đầy đặn. Dương vật của tôi có một cảm giác khó tả và tuyệt vời trong cái miệng nhỏ bé của cô ấy. Tôi để cô ấy bú một lúc với niềm vui vô cùng. Dương vật to lớn không khỏi nhảy cẫng lên trong miệng cô. Xiaolian nhổ dương vật của tôi ra, từ từ đứng dậy, vặn eo và hông và cố gắng đặt âm đạo của cô ấy lên dương vật của tôi. Tuy nhiên, có sự chênh lệch chiều cao rất lớn giữa cô ấy và tôi, và cô ấy không thể vào được dù đã cố gắng nhiều lần. Sau đó, tôi vẫn phải nửa ngồi xổm xuống để quan hệ tình dục với cô ấy, dương vật của tôi phải đưa vào âm đạo của Tiểu Liên. Tuy nhiên, cuộc giao hợp vẫn diễn ra rất miễn cưỡng. Người anh cả đứng dậy đến gần tôi và nói: "Này! Anh có hai người phụ nữ cho em chơi. Nếu em không phản đối việc chúng ta chơi với vợ em nữa, anh có thể để em cởi trói và vui vẻ. Thế nào?"

Lúc này, ngoài việc gật đầu đồng ý, tôi còn có thể nói gì nữa? Xiaoyan lập tức đứng dậy, đi vòng qua phía sau tôi, đầu tiên đặt một cặp vú mềm mại vào tay tôi và để tôi chơi với chúng hai lần, sau đó từ từ cởi trói cho đôi tay bị trói của tôi. Anh lại cởi áo tôi ra. Sau khi đôi tay được tự do, tôi trở nên năng động hơn rất nhiều. Tôi trần truồng ngồi trên thang tre và ôm lấy thân hình bụ bẫm của Tiểu Liên. Tiểu Liên ngồi trong vòng tay tôi, hai đùi trắng nõn tròn trịa, dương vật của tôi thọc vào âm đạo của cô ấy và vặn vẹo. Xiaoyan cũng đứng bên cạnh chúng tôi, áp cặp vú trắng nõn mềm mại vào cánh tay tôi. 

Lúc này, Gillian đã bị Shouma cưỡng hiếp đến mức đạt cực khoái nhiều lần. Cô ôm Shouma một cách điên cuồng và rên rỉ liên tục. Shouma cuối cùng cũng ngã xuống người Gillian và đưa dương vật dài của anh vào sâu trong âm đạo của cô. Gillian một lần nữa bị tinh dịch đổ vào âm hộ của mình. Vẻ mặt hài lòng cho thấy cô ấy rất sẵn lòng nên tôi buông tay! Shouma rút dương vật dài của mình ra khỏi âm hộ Gillian, đứng dậy và rời khỏi cơ thể Gillian. Gillian nằm nhẹ nhàng trên nệm, âm đạo mở rộng và tinh dịch màu trắng chảy ra từ cửa âm đạo. Xiaoyan bước tới và lau nó cho cô. Gillian khẽ mở mắt và nhìn thấy tôi và Tiểu Liên đang khỏa thân ôm nhau. Anh cũng đáp lại bằng một nụ cười gượng gạo đầy hiểu biết. 

Tiểu Ngôn nằm xuống giường vẫy tay với tôi: "Này! Đừng ngâm mình ở đó nữa, lại đây chơi vui vẻ đi!"

Vì vậy, tôi bế Xiaolian và bước tới. Gillian ngồi dậy và di chuyển sang một bên. Tôi đặt Xiaolian bên cạnh Xiaoyan, rồi nằm xuống giữa hai cơ thể trắng như tuyết của họ, chạm vào cái này và đào sâu vào cái kia. Hai cô gái đang tựa vào cánh tay tôi ở hai bên, ngoan ngoãn để tôi nghịch ngợm những bộ phận hấp dẫn trên cơ thể họ. Một lúc sau, tất cả đều nằm xuống phần thân dưới của tôi, với bốn đôi môi anh đào và hai chiếc lưỡi màu hoa cà, hôn vào dương vật của tôi. Lúc đó dương vật của tôi vô cùng cứng do hai người cùng chơi đùa. Tôi chỉ muốn nhét nó vào cái âm đạo xinh xắn của họ, nhưng tôi không biết cái nào tốt hơn. 

Tôi chơi đùa và chạm vào phần dưới của chúng bên cạnh tôi, từ đùi đến bàn chân nhỏ bé của chúng. Các ngón chân của Xiaoyan mỏng và phẳng, lòng bàn chân mỏng và hồng hào. Có vẻ như cô ấy là một người đẹp không bao giờ di chuyển xung quanh và chỉ chờ đợi tình dục trong nhà. Tôi đưa tay vào cả hai cái lồn mềm mại, thọc ngón tay vào cái lồn ướt át và chơi đùa với chúng. Âm đạo của Tiểu Liên giống như một quả đào mọng nước, dịch âm đạo thấm đẫm lòng bàn tay tôi. Tôi xoa bóp âm vật của Xiaoyan, cơ thể trắng nõn mềm mại của Xiaoyan run lên theo cử động của tôi. Tôi xoay người ngồi dậy, để Tiểu Liên nằm ngửa trên giường, đồng thời bảo Tiểu Yến Mậu ngồi lên người cô. Sau đó, tôi đỡ mông của Xiaoyan và sắp xếp hai con mèo xinh đẹp lại với nhau. Sau đó tôi nghiêng người và đưa dương vật của mình vào âm đạo đầy nước của Xiaolian khoảng mười lần. Sau đó tôi rút nó ra và đưa vào âm đạo hẹp của Xiaoyan. Dù lỗ lãng mạn của hai cô gái chỉ có thể thay phiên nhau được làm giàu bằng dương vật của tôi nhưng họ cũng rất hài lòng với cách chơi mới lạ này. Mỗi lần tôi thâm nhập vào một trong những cái lồn của họ, luôn có một tiếng hét. 

Trong khi bơm vào và ra khỏi âm đạo của hai người phụ nữ, tôi lén nhìn Gillian. Lúc này Gillian vẫn khỏa thân ngồi giữa những người đàn ông. Mặc dù ba người đàn ông vừa mới vui đùa trong cơ thể Gillian nhưng họ đều có cuộc vui chưa hết và đang dùng tay vuốt ve, véo vào những bộ phận hấp dẫn trên cơ thể Gillian. Gillian im lặng để chúng chạm vào ngực và đào vào âm đạo của cô ấy, đôi mắt cô ấy không ngừng chú ý đến động tác tôi cưỡng hiếp Xiaolian và Xiaoyan. Tôi tăng tốc chuyển động và lần đầu tiên đụ Xiaoyan cho đến khi cô ấy thở hổn hển. Dịch âm đạo nhỏ giọt trên người Xiaolian. Cuối cùng, cô không thể trụ được nữa và gục xuống bên cạnh Tiểu Liên. 

Tôi nằm trên cơ thể đầy đặn của Xiaolian, dương vật to lớn của tôi ra vào âm hộ nhỏ nhắn đầy đặn của cô ấy một cách chăm chú. Tiểu Liên cũng ôm tôi say đắm, hai khối thịt mềm mại áp chặt vào tim tôi. Hai cái chân tròn trịa màu hồng móc ra sau lưng tôi, để dương vật của tôi tiến sâu hơn vào âm hộ của cô ấy. Xiaolian dần dần đạt đến cao trào giao hợp dưới sự cưỡng hiếp của tôi, rên rỉ đầy dục vọng từ miệng cô ấy, và nước từ âm đạo của cô ấy thấm đẫm dương vật của tôi. Tôi tiếp tục đẩy hàng chục lần rồi đưa dương vật của mình vào hậu môn của Xiaolian. Xiaolian không phản đối việc tôi đưa cửa sau của cô ấy vào, cảm giác từ dương vật của tôi không chỉ căng cứng mà còn không quá khó để đẩy vào nên tôi bắt đầu mạnh dạn đẩy vào. Một lúc sau, Tiểu Liên mới nhẹ giọng nói: "Anh bạn, đừng đùa giỡn với lưng tôi, phía trước tôi ngứa quá! Đưa que thịt đó cho tôi! Nhanh nhét vào!"

Tôi không thể chịu được tiếng la hét của Xiaolian nên tôi rút dương vật của mình ra khỏi lỗ đít cô ấy và tiếp tục bơm âm hộ cô ấy. Lần này, Xiaolian đạt cực khoái nhiều lần, tạo ra những tiếng động tục tĩu và la hét. Cuối cùng tôi đã được đưa đến đỉnh cao của tình dục. Trong khoảnh khắc ngây ngất đó, tôi ôm lấy thân hình tròn trịa và thanh tú của Xiaolianzhu, eo tôi áp sát vào cái bụng trắng nõn và mềm mại của Xiaolianzhu, bộ ngực hồng hào phẳng lì trên ngực tôi. Đồng thời, anh ta xuất tinh sâu vào âm đạo của Xiaolian. Tôi uể oải nằm trên cơ thể bụ bẫm của Tiểu Liên, dương vật to vẫn còn ướt đẫm trong âm đạo của cô ấy, tứ chi của Tiểu Liên ôm chặt lấy tôi như con bạch tuộc. 

Một lúc sau, Xiaoyan đẩy cơ thể tôi xuống khỏi cơ thể Tiểu Liên, sau đó vùi đầu vào phần thân dưới của tôi, há cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, đưa dương vật mềm mại của tôi vào toàn bộ cơ thể cô ấy và mút hai lần. Fu nhổ nó ra rồi dùng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình trêu chọc nó. Tiểu Liên cũng ngồi dậy, lau sạch âm đạo mà tôi vừa làm hỏng. Tôi nhìn qua Gillian. Con mèo của Gillian nằm giữa hai chân đầy lông của anh trai, cái miệng nhỏ nhắn của cô đang mút lấy dương vật to lớn của anh. Dương vật mạnh mẽ của anh trai đã cứng lại do sự mút của Gillian nên ra hiệu cho Gillian cưỡi lên mình. Ngay khi Gillian đưa âm đạo của mình vào dương vật khỏe mạnh của anh trai mình, Shouma đã thực sự đưa dương vật mềm nhũn đó vào miệng Gillian. Gillian không dám lơ ​​là, nhanh chóng đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của mình mà mút. Trong chớp mắt, dương vật của Shouma sưng lên và cái miệng nhỏ của Gillian chỉ đủ lớn để chứa quy đầu của Shouma. Shouma rút dương vật cứng cáp ra khỏi miệng Gillian, đi vòng ra phía sau Gillian, nhổ một ngụm nước bọt lên hai lỗ thịt trên cặp mông trắng nõn của Gillian, rồi từ từ đưa dương vật dài và cứng vào lỗ đít của Gillian. Phần thân dưới của Gillian bị hai dương vật tấn công cùng lúc, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ khó chịu. Cô không khỏi há miệng, còn chưa kịp thở một hơi, Heo Béo đã nhét dương vật dày đặc của mình vào miệng Gillian. Lúc này, mọi lỗ hổng trên cơ thể Gillian đều được lấp đầy bởi dương vật của người đàn ông. Mặc dù trong lòng tôi vô cùng thương xót và thương cảm nhưng cảnh tượng này lại cho thấy ba người đàn ông cưỡng hiếp một phụ nữ cùng một lúc. Nhưng nó kích thích các giác quan của tôi, dương vật mới mềm mại của tôi vô tình sưng lên trong miệng anh đào của Xiaoyan. Xiaoyan nhổ dương vật của tôi ra, đứng dậy và ngồi trong vòng tay của tôi, dùng một tay dang rộng môi âm hộ của cô ấy và

Anh ấy nhẹ nhàng cầm dương vật của tôi trong tay và căn chỉnh hai thứ, sau đó cơ thể anh ấy chìm xuống và anh ấy lại tham gia cùng tôi. 

Tôi nhẹ nhàng nhéo núm vú của Xiaoyan bằng cả hai tay, khiến cô ấy cười khúc khích. Sau đó tôi đặt xác cô ấy lên nệm, ôm lấy hai bàn chân thanh tú của cô ấy và dang rộng hai cái đùi trắng hồng của cô ấy. Sau đó, tôi đưa dương vật đã nâng lên của mình trở lại vào trong đôi chân hồng hào của Xiaoyan và đẩy thật mạnh. Xiaoyan kêu lên một cách ngọt ngào khi tôi bơm âm hộ của cô ấy. Tôi cảm thấy Xiaoyan thật dễ thương, tôi càng say mê hơn, khiến âm hộ của Xiaoyan lộ ra hết lần này đến lần khác. Tôi ấn quy đầu vào âm đạo của Xiaoyan, dùng hết sức lực đưa một đoạn dương vật nhỏ vào, Xiaoyan hét lên đau đớn. Tôi phớt lờ nó và hành động liều lĩnh. Tuy nhiên, lỗ đít của Xiaoyan chật đến mức khó bơm ra ngoài. Sau khi vùng vẫy ra vào khoảng ba mươi bốn mươi lần, tôi đã cố gắng hết sức để đẩy nó ra vào. Dương vật của tôi bị lỗ thịt của Tiêu Nham cọ xát khiến nó ngứa ngáy và tê dại, trong chốc lát tôi cảm thấy muốn nôn mửa. Vì vậy, tôi rút dương vật của mình ra khỏi cửa Xiaoyan và nghiêm túc tiến vào âm đạo của cô ấy. Cho đến khi âm hộ nhỏ của cô chứa đầy tinh dịch. 

Tôi tựa vào người Xiaoyan và nhìn về phía Gillian. Gillian vẫn đang bị tấn công từ ba phía, nhưng Shouma dường như đã gần xong việc. Anh ta dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn của Gillian, thân hình cao gầy của anh ta run lên mấy cái, anh ta đã xuất tinh vào hậu môn của Gillian. Shouma rút dương vật của mình ra khỏi mông Gillian, bước sang một bên và ngồi xuống. Cùng lúc đó, con lợn béo cũng lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của Gillian bằng tinh dịch. Người anh cả buộc mình phải nằm xuống và tận hưởng việc Gillian dùng âm đạo của cô để sử dụng dương vật của anh. Tay anh chưa bao giờ rời khỏi ngực Gillian. Gillian đứng dậy khỏi anh và kiệt sức nằm ngửa. Hai chân cô dang rộng và một dòng tinh dịch trong suốt chảy ra từ khóe miệng cô. Một dòng tinh dịch đặc sệt tràn ra từ cửa âm đạo, hòa cùng với tinh dịch thoát ra từ lỗ hậu môn rồi chảy thẳng xuống nệm. Tiểu Lýan bước tới, dùng khăn giấy che âm đạo và lỗ đít của Gillian, rồi trước tiên cưỡng bức lau chùi phần thân dưới của anh cả cô. Sau đó Gillian bước vào phòng tắm với miệng đầy tinh dịch. Một lúc sau, tôi cũng đứng dậy từ cơ thể mảnh dẻ của Xiaoyan. Theo cô vào phòng tắm. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, anh cả Qiang của tôi và ba người còn lại đã mặc quần áo xong. Vì vậy tôi và Gillian nhanh chóng mặc quần áo và nhanh chóng được đưa đến nơi mà chúng tôi đã bị bắt cóc trước đó. Tôi dường như đang có một giấc mơ khiêu dâm và tôi không biết đó là tai họa hay điều may mắn. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã hơn tám giờ tối. Tôi nhanh chóng gọi taxi và nhanh chóng đưa Gillian về nhà. 

Ngày hôm sau, trong khi em họ tôi đi học xa, tôi đến thăm Gillian tại nhà cô ấy. Gillian đang nằm nghỉ trên giường và tôi hỏi cô ấy thế nào rồi. Gillian nói: “Tối qua tôi bị ba tên đó chơi quá nhiều nên tôi phải nói với Trác Văn rằng tôi cảm thấy không khỏe.”

Tôi cười nói đùa: “Gillian, ba người đó chơi cùng em có thú vị không?”

Gillian nhẹ nhàng nói: "Anh thật thú vị, một hòn đá giết hai con chim và cưỡng hiếp hai cô gái. Đau đến mức tôi bị ba người đàn ông cưỡng hiếp tập thể sáu lần. May mắn thay, tôi chỉ chịu đựng bốn lần bằng âm đạo của mình, nếu không đi lại cũng khó khăn!"

Tôi đưa tay vào vùng kín của Gillian, vuốt ve âm đạo của cô ấy và nói: "Gillian có còn cảm thấy đau ở đây không?"

Gillian mỉm cười và không trả lời. Tôi tiếp tục đưa tay vào bên trong cô ấy, đầu tiên chạm vào lông mu của cô ấy, sau đó dùng ngón tay trêu chọc môi âm hộ của cô ấy. Gillian bị tôi kích thích đến mức nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước và nói: "Anh Ming, anh thèm ăn quá. Chỉ mới ngày hôm kia anh đã chơi với chị em chúng tôi rất nhiều lần, còn đêm qua anh còn chơi với hai cô gái nữa. Bây giờ anh còn muốn lợi dụng em không?"

Tôi đưa một tay vuốt ve ngực cô ấy nói: “Anh chưa bao giờ chán chơi đùa với cơ thể của Gillian, nhưng hôm nay em thấy không khỏe nên anh không dám hành động hấp tấp!”

Gillian duỗi đôi tay mảnh khảnh của mình, cởi khóa quần của tôi, thả dương vật cương cứng của tôi ra, cầm nó trong tay, nghịch nghịch và nói: “Anh Minh không thừa nhận nên ở đây không có lời nói dối nào cả!”

Tôi đành phải thẳng thắn thừa nhận: "Gillian, anh rất muốn nhét dương vật của mình vào âm hộ của em luôn. Chỉ là tối qua em đã làm việc quá sức nên anh yêu quá nên không thể làm được nữa!"

Gillian nghe xong liền cảm kích nói: “Anh Ming rất quan tâm em, nhưng nhìn em như thế này thật sự rất khó chịu. Sao em không để anh dùng miệng mút cho em?” Sau đó, cô ấy nghiêng đầu qua, nhẹ nhàng mở miệng và đưa quy đầu của tôi vào miệng. 

Gillian bú cặc tôi thật mạnh cho đến khi tôi xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Gillian nuốt hết tinh dịch tôi xuất vào miệng cô ấy không bỏ sót một giọt nào, rồi dùng lưỡi liếm sạch dương vật của tôi. Sau đó hắn ngẩng đầu nói với ta: "A Minh, mấy ngày nay ngươi đã vất vả rồi, ngày mai đừng đến tìm ta. Nếu không, khi gặp nhau, chúng ta nhịn không được lại bắt đầu chơi, sẽ làm cho ngươi bị thương."

Tất nhiên là tôi chấp nhận lời nói khôn ngoan của Gillian. Nhưng không ai có thể ngờ rằng lần thử này lại trở thành lời chia tay vĩnh viễn. 

Một ngày sau khi tôi trở về nơi ở của mình, quân đội Nhật đã chiếm được Hồng Kông, và ba năm tám tháng xa cách của tôi bắt đầu. Sau khi quân đội Nhật vô tình phát hiện ra tôi biết chút ít về tiếng Nhật, tôi bị bắt và dùng làm thông dịch viên. Anh được đưa vào đoàn thám hiểm Đông Nam Á và đến Singapore, nơi anh chứng kiến ​​cảnh tượng bi thảm người Hoa địa phương bị quân đội Nhật Bản hãm hiếp, đốt cháy và giết chết. Tất nhiên, khi còn trong quân đội, tôi không thể tránh khỏi việc dính líu đến những hành động tàn ác tàn ác này. 

Thiếu gia Koi mà tôi đang theo dõi lúc đó là một con quỷ tục tĩu hung dữ. Trong những ngày chúng tôi đóng quân trên đảo, Koi mỗi ngày đều cưỡng hiếp ít nhất một phụ nữ. Đại đa số cư dân trên đảo là người Trung Quốc, và tất cả những người đàn ông mạnh mẽ đều bị bắt đi lính làm bia đỡ đạn. Những gì còn lại phía sau là một nhóm lớn người già, yếu đuối, phụ nữ và trẻ em. Mặc dù hàng ngày chúng có đủ thức ăn để lấp đầy bụng nhưng chúng lại sống một cuộc sống để con người ăn thịt. 

Mỗi buổi sáng, mọi người trên đảo phải đích thân đến trụ sở quân đội Nhật Bản để nhận lương thực trong ngày. Lúc này, Xiaojing dùng con mắt hổ quan sát mọi phụ nữ, chọn con mồi bất cứ lúc nào rồi đưa vào nhà mình để ngoại tình. Tất nhiên, những ai chiều theo ý muốn của mình có thể có được thêm một miếng ăn ngon nữa, nhưng cái giá ít ỏi này không hề dễ dàng có được.

Vào ngày này, Xiaojing chỉ vào một vài phụ nữ và nói với tôi vài lời. Tôi đã tiếp tục và đăng ký giấy chứng nhận công dân tốt của họ trước. Sau đó tôi được biết rằng một trong số họ tên là Xiuxiu, hai mươi ba tuổi, đã kết hôn và là một cô gái nhỏ nhắn bụ bẫm, còn người còn lại tên là Zijuan, mười bảy tuổi, rất xinh đẹp và chưa lập gia đình. Còn có một cô gái khác tên Ân Linh, dung mạo dễ thương, vẫn còn là một cô gái trẻ, chỉ mới mười lăm tuổi. Tôi bảo họ đừng xếp hàng vì Trưởng Koi đã có sự sắp xếp khác. Ba người phụ nữ không dám lơ ​​là, theo tôi vào căn phòng lớn của Tiểu Tĩnh. 

Xiaojing yêu cầu tôi và hai lính canh ở lại, cửa đóng lại. Xiaojing yêu cầu tôi ra lệnh cho ba người phụ nữ cởi quần áo, nhưng ba người phụ nữ đều ngượng ngùng và không chịu làm gì. Xiaojing vẫy tay chào hai người bảo vệ. Các lính canh bước tới, túm lấy Zijuan, cởi áo trên của cô, sau đó lại cởi áo của cô ra, để lộ hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô. Các lính canh cười lớn, mỗi người kéo và bóp một bên ngực của Zijuan, đồng thời đưa tay cởi quần của cô. Zijuan theo bản năng kéo cạp quần của cô, nhưng hai tên lính canh mạnh đến mức một người ôm lấy thân trên của cô, một người kéo quần cô. Trong một lần ngã nhào, cô kéo quần lót và quần ngoài của Tử Quyên xuống. Sau đó, anh dùng tay chân nâng cơ thể trần truồng của Tử Quyên lên giường, dang rộng tay chân cô sang hai bên. Âm đạo của Zijuan bị lộ ra ngoài mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Xiaojing cười lớn sau khi nhìn thấy điều này, nhanh chóng cởi bỏ bộ quân phục của mình, nhảy trần truồng trước cơ thể trần trụi của Zijuan, cầm một dương vật dày cộp nhét nó vào lỗ thịt màu đỏ với lông mu thưa thớt và môi lớn trắng nõn và mềm mại của Zijuan. Zijuan hét lên đau đớn. Xiaojing phớt lờ nó và tiếp tục đẩy mạnh. Zijuan không thể chịu đựng được và cuối cùng đã bất tỉnh. 

Xiaojing hài lòng rút dương vật đẫm máu ra khỏi âm đạo của Zijuan. Hai tên thị vệ tiếp tục lột quần áo của nữ nhân, người tiếp theo phải chịu thiệt chính là thiếu niên Ân Linh. Khi cô ấy bị lột quần áo, tôi thấy lông mu của cô ấy vẫn chưa mọc, và bộ ngực của cô ấy chỉ to bằng cái bánh bao gà. Yin Ling được đặt cạnh Zi Juan, và Xiao Jing nhảy lên người cô, dương vật cương cứng của anh chạm vào âm đạo trẻ của cô. Bởi vì Yin Ling quá nhỏ nên cô ấy thậm chí không thể vào được. Xiaojing tức giận hét lên và ra lệnh cho hai lính canh mỗi người giữ một đùi của Yin Ling và kéo chúng ra một cách mạnh mẽ, rồi nhổ vào lỗ âm đạo của cô ấy. Sau đó, anh dùng hai ngón tay cái xòe rộng môi lớn mịn màng của Yin Ling, sau đó di chuyển đầu dương vật quy đầu của anh đến lỗ thịt đỏ, ấn vào mông anh, Yin Ling hét lên đau đớn, dương vật dày và cứng của Xiaojing đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của cô. Ân Linh giãy giụa đau đớn, nhưng tay chân bị giữ lại, căn bản không thể cử động mà chỉ có thể bị xuyên thủng. Yin Ling rên rỉ một lúc, cuối cùng im lặng và bất động. Xiaojing hài lòng rút dương vật của mình ra. Thân thể nhỏ nhắn của Ân Linh nằm ở mép giường, cặp đùi trắng như tuyết mềm mại rũ xuống, một chút màu đỏ trinh nữ từ khe hở vùng kín chậm rãi chảy ra. 

Xiaojing quay lại, nhìn Tú Tú với một nụ cười dâm đãng và vẫy tay. Tú Tú không dám phản kháng, chậm rãi đi về phía hắn. Tiểu Tĩnh đưa tay sờ bộ ngực căng phồng của cô ấy, sau đó quay lại nói với tôi: "Lớn, đúng rồi! Được rồi! Bảo cô ấy cởi quần áo ra, khỏa thân hết! Trần truồng hết!"

Tôi nhanh chóng bước tới nói với Tú Tú: "Sĩ quan muốn em cởi quần áo. Cứ vâng lời anh ta! Làm cô ấy tức giận không phải chuyện đùa đâu."

Tú Tú bất lực đưa tay kéo cúc áo, trước tiên cởi chiếc áo khoác nhỏ ra, để lộ cặp ngực trắng như tuyết. Chỉ trong chớp mắt, quần lót của cô đã bị cởi bỏ. Bụng của Tú Tú đen và có lông. Tiểu Tĩnh kéo thân thể trần trụi của Tú Tú đến mép giường rồi ngồi xuống. Anh dùng hai tay véo bộ ngực trắng nõn của Tú Tú, nhào nặn một lúc rồi đẩy cô trở lại giường. Tú Tú đã ở đây rồi. Vừa rồi tôi lại thấy Xiaojing cưỡng hiếp Zijuan và Yinling. Trong thâm tâm biết rằng sẽ đến lượt mình, anh ngoan ngoãn dang rộng hai chân và giơ cao. Mở rộng âm đạo đầy đặn của bạn và đối mặt với cái giếng nhỏ. Xiaojing giữ chân Tú Tú bằng cả hai tay và xích lại gần hơn. Với một tiếng "cạch", toàn bộ chiều dài dương vật to lớn và cứng cáp của Ruoda đã được đưa vào âm đạo đầy đặn của Xiuxiu. Sau đó anh bơm nó vào và ra khỏi âm đạo của cô. Tú Tú đã từng nhìn thấy cung điện khiêu dâm trực tiếp của các cô gái trước đây, nên chắc chắn cô ấy đã khơi dậy ham muốn và có thể hơi xúc động. Bây giờ chứng kiến ​​bộ phận kín của mình bị dương vật của Koi xâm nhập và bị đẩy ra vào liên tục, tôi càng cảm thấy như hồi xuân hơn. Anh ôm chặt eo Tiểu Tĩnh. Một lúc sau, tôi tỉnh dậy và ngân nga thoải mái, như thể đang tận hưởng. 

Zijuan và Yinling đã tỉnh dậy. Cả hai ngồi dậy, lấy tay che vùng kín và ngơ ngác nhìn dương vật dày đặc của Xiaojing di chuyển ra vào âm đạo của Tú Tú một cách trơn tru. Trên mặt hắn lộ ra vẻ kinh ngạc. 

Tú Tú đã đạt đến cao trào. Khi dương vật lớn đẩy vào và ra, âm thanh của chất lỏng tình dục thỉnh thoảng phát ra từ âm hộ của cô, toàn bộ cơ thể của Xiuxiu trở nên mềm nhũn. Tiểu Tĩnh cười lớn rồi quay lại ra lệnh cho tôi và lính canh cởi quần áo. Sau đó hắn yêu cầu tôi đi tới và đưa đôi chân Tú Tú của cô ấy cho tôi giữ, yêu cầu tôi tiếp tục cưỡng hiếp cô ấy. Vì vậy, tôi ôm hai bàn chân mềm mại của mình trong tay, dang rộng hai chân và di chuyển phần thân dưới của mình về phía vùng kín của cô ấy. Tôi chỉ nghe thấy tiếng "vết bẩn", dương vật to lớn đã dễ dàng đi vào âm đạo mềm mại của Tú Tú. Đôi mắt của Tú Tú nhắm lại một nửa. Cô ấy không những không từ chối dương vật của tôi thâm nhập vào cơ thể cô ấy mà còn cho phép tôi đẩy sang trái và phải vào âm đạo của cô ấy như thể cô ấy hoàn toàn hài lòng. Sau đó tôi buông đôi chân xinh đẹp của mình từ mép giường xuống đất rồi trèo lên người cô ấy và đẩy dương vật to lớn của mình vào âm đạo của cô ấy qua khe hở giữa hai chân trắng nõn của cô ấy. Sau đó, anh ta đưa tay nắm lấy một cặp vú to béo, trắng nõn và đàn hồi trên ngực Tú Tú rồi bóp chặt chơi đùa. 

Cùng lúc đó, hai người lính Nhật đã lần lượt đưa dương vật của họ vào lỗ nhỏ của Zijuan và Yinling. Ba người họ đang chơi đùa với những người phụ nữ trên tay trong khi quan sát những người khác quan hệ tình dục. Xiaojing đang rất bận rộn vuốt ve nó và ép những con côn trùng ăn thịt thành từng cặp. Một thời gian sau, Xiaojing ra lệnh cho chúng tôi đổi những người phụ nữ trên tay để ngoại tình. Vì vậy cô rời khỏi cơ thể Tú Tú và di chuyển về phía cơ thể mỏng manh của Tử Quyên.

Zijuan sinh ra đã có thân hình cân đối và khuôn mặt xinh xắn. Vẻ ngoài đáng yêu của cô từng là mục tiêu theo đuổi của nhiều chàng trai trẻ nhưng giờ đây cô đã trở thành món đồ chơi của chúng tôi. Tôi cúi xuống cơ thể trần trụi trắng mịn của Zijuan, hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy và chạm vào bộ ngực nhọn của cô ấy. Zijuan nhắm đôi mắt đẫm lệ lại và im lặng để tôi trở nên phù phiếm. Tôi tiếp tục dùng ngón tay khuấy nhẹ âm vật của cô ấy cho đến khi một dòng dịch âm đạo chảy ra từ cửa âm đạo của cô ấy. Tôi nhấc đôi chân thon hồng hào của Zijuan lên và bế cô ấy lên cao. Sau đó tôi cầm dương vật trong tay, chĩa vào lỗ nhỏ của cô ấy rồi từ từ đưa nó vào trong cô ấy. Zijuan lo lắng chịu đựng sự xâm nhập của tôi vào cơ thể cô ấy, và cô ấy thở phào nhẹ nhõm cho đến khi dương vật của tôi hoàn toàn đưa vào âm đạo của cô ấy. Trong khi bơm chậm rãi, tôi trêu chọc núm vú của Zijuan. Cuối cùng, cơ thể của Zijuan run rẩy và âm đạo của cô chứa đầy nước suối. Nó làm cho dương vật của tôi bơm tự do. Vì vậy, tôi ôm hai bàn chân nhỏ nhắn thon thả của Zijuan trong tay, trải rộng đôi đùi trắng nõn mềm mại của cô ấy ra xa nhất có thể, rồi để dương vật to lớn đâm vào và ra khỏi âm đạo đỏ rực của cô ấy. Tử Quyên thở hổn hển một lúc, cảnh phim dần dần diễn biến, tôi cũng hưng phấn toàn thân. Ngay khi anh chuẩn bị xuất tinh, Xiaojing đã ra lệnh cho người khác thay thế. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc giao chân của Zijuan cho một lính canh khác và để cô ấy tiếp tục đụ mình. Tôi chuyển đến Yin Ling và thấy cô ấy đang đau đớn chết đi sau khi bị ba người đàn ông cưỡng hiếp. Tôi thực sự không đành lòng nhét dương vật của mình vào âm hộ bị thương của Yin Ling một lần nữa, nhưng tôi biết rõ tính tình của Xiaojing nên phải làm điều này. Tôi nhấc đôi chân đang rũ xuống của Yin Ling lên. Bàn chân của Yin Ling nhỏ nhắn và tinh xảo, các ngón chân của cô ấy rất gọn gàng và dễ thương. Tôi dùng ngón tay gãi vào lòng bàn chân của cô ấy. Yin Ling mở mí mắt đỏ bừng vì khóc và nhìn tôi sợ hãi. Tôi cúi xuống thì thầm vào tai cô ấy: "Em gái, em không cần sợ, anh sẽ làm cẩn thận nhất có thể. Hãy thư giãn đi! Nhìn Tú Tú và Tử Quyên, bọn họ đang chơi rất vui vẻ." Yến Linh quay đầu lại nhìn cô. Chắc chắn rồi, cả hai người phụ nữ đều có khoảng thời gian vui vẻ với những người bảo vệ. Tôi để tay Yinling nắm lấy dương vật của mình, Yinling ngượng ngùng buông ra. Tôi đặt tay cô ấy lên đùi và giơ cao rồi đưa tay chạm vào âm hộ trần trụi của cô ấy. Âm đạo của Yin Ling vẫn còn rỉ máu, môi bé sưng đỏ và sưng tấy để lộ một lỗ thịt nhỏ. Tôi giữ dương vật của mình và di chuyển nó lên xuống môi âm hộ của cô ấy, đồng thời nhẹ nhàng trêu chọc các hạt trong con trai bằng quy đầu của mình. Yin Ling dần dần bắt đầu phản ứng. Cuối cùng, cơ thể tôi run rẩy và Yuhu tiết ra chất lỏng. Thấy đã đến lúc, tôi đưa quy đầu xuống và ấn nó vào lỗ thịt của Yin Ling. Với một cú đẩy nhẹ, quy đầu đã được đưa vào âm đạo của cô. Cơ thể Ân Linh run lên vì đau, nàng nhẹ nhàng cầu xin tôi đừng xâm nhập vào nàng nữa. Tôi ngay lập tức ngừng sử dụng bất kỳ lực nào, nhưng tôi không rút nó ra. Tôi vừa đẩy chiều dài cặc của mình vào lỗ thịt của Yin Ling. Tôi đang định từ từ tiến vào, đột nhiên có người từ phía sau đẩy mạnh, dương vật của tôi vô tình đưa vào âm đạo của Ân Linh. Tôi nhìn lại và thấy đó là trò đùa của Xiaojing. Lần này đau đến mức Yin Ling hét lên. Xiaojing vẫn không chịu bỏ cuộc nên tôi phải bơm mạnh. Tôi không dám không vâng lời, chỉ có thể mạo hiểm mọi thứ, rút ​​ra và đưa dương vật to lớn vào âm đạo chật hẹp của Yinling hết lần này đến lần khác, bởi vì vừa rồi tôi đã làm màn dạo đầu nhẹ nhàng với cô ấy, và âm đạo của Yinling đã thấm đẫm tinh dịch. Mặc dù tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy quá chật nhưng Yin Ling vẫn có thể chịu đựng được việc tôi cưỡng hiếp cô ấy mà không bất tỉnh. Nhưng đối với phụ nữ, không phải lúc nào tôi cũng thích bị ép buộc quan hệ tình dục. Vì vậy, tôi đã cố gắng hết sức để phấn khích và xuất tinh càng nhanh càng tốt để giảm bớt nỗi đau mà Yin Ling phải chịu đựng. Ngoài ra, vòng âm đạo của Yin Ling khiến dương vật của tôi rất nhỏ gọn. Sau khi bơm vào lỗ thịt nhỏ ngây ngất của cô ấy hàng trăm lần, tôi đã xuất tinh. Sau khi tôi đứng dậy khỏi cơ thể mảnh dẻ của Yin Ling, Xiaojing thực sự đã ra lệnh cho hai lính canh đến và tiếp tục cưỡng hiếp Yin Ling cho đến khi cô ấy xuất tinh. Tội nghiệp cô bé Yinling, mặc dù trong lòng rất thông cảm với cô ấy nhưng tôi lại bất lực. Sau khi dương vật của người bảo vệ thứ hai được rút ra khỏi lỗ nhỏ của cô, Xiaojing một lần nữa cầm dương vật dày đặc, đập vào lỗ nhỏ chứa đầy tinh dịch của ba người đàn ông của Yinling rồi bơm ra ngoài. Tuy nhiên, lúc này âm đạo của Yinling đã giống như một cái lọ dán. Cô vừa được bôi trơn vừa tê dại. Khi Koi đụ cô, anh không còn nghe thấy tiếng rên rỉ đau đớn của cô nữa. Chẳng bao lâu, Xiaojing cũng xuất tinh vào cơ thể Yinling. Có một nhà tù dành cho nữ trên đảo, nơi này trống rỗng khi chúng tôi mới đến. Khoảng một tuần sau, một nhóm nữ tù nhân từ đâu đó đến, tổng cộng khoảng hai mươi người. Họ bị mắc kẹt trong ngôi trường tiểu học cũ trên đảo. Xiaojing chịu trách nhiệm canh gác những nữ tù nhân này nên số phận của những người phụ nữ này thật bi thảm. Bất cứ khi nào Koi thẩm vấn tù nhân, những tiếng la hét kinh hoàng luôn vang lên từ nhà tù. Khi nhắc đến anh, thường có nhiều luật hình sự tàn ác, xảo quyệt khiến các nữ tù nhân chết lặng, đau đớn không chịu nổi. Sẽ tốt hơn cho những ai sẵn sàng thỏa hiệp, không phải chịu quá nhiều đau đớn về thể xác nhưng vẫn phải chấp nhận sự hãm hiếp, tra tấn của Xiaojing và những lính canh khác. Là một phiên dịch viên, tôi thường có mặt trong mọi cuộc thẩm vấn. Một ngày nọ, tôi bị gọi đến phòng tra tấn Tam Gia để thẩm vấn vợ và con gái của một đồng chí chống Nhật. Khi bước vào căn nhà tối tăm, tôi nhìn thấy hai người phụ nữ bị trói vào cột. Từ hồ sơ, tôi biết một trong số họ tên là Han Xiuzhen, ba mươi sáu tuổi. Một người là Hàn Tiểu Cúc, mười bảy tuổi. Nội dung thẩm vấn là yêu cầu họ cho biết tung tích chồng của họ. Xiuzhen chỉ lắc đầu và nói rằng cô ấy không biết. Koi lập tức ra lệnh cho 4 lính Nhật cởi bỏ quần áo. Xiuzhen hét lên và cầu xin binh lính đừng chạm vào con gái cô, nhưng binh lính phớt lờ cô. Cười lớn, anh lao tới và giải thoát hai người phụ nữ khỏi cây cột. Xiuzhen và Xiaoju tuyệt vọng chống cự, nhưng họ không mạnh bằng binh lính. Anh ta chỉ mặc bộ đồng phục tù làm bằng một chiếc túi vải có ba lỗ nên dễ dàng bị lột trần. Tôi nhìn hai người phụ nữ khỏa thân và thấy cả hai đều rất gầy. Khuôn mặt, bàn tay và bàn chân của họ rám nắng nhưng cơ thể họ vẫn trắng trẻo và mềm mại. Vì các nữ tù nhân quan hệ tình dục hàng ngày nên cơ thể họ có vẻ rất sạch sẽ. Cánh tay của họ bị hai người lính Nhật giữ chặt và họ không thể cử động được. Tiểu Tĩnh nhờ tôi hỏi lại. Tôi tự hỏi liệu họ có thực sự không biết hay không và tôi vẫn chưa có câu trả lời. Xiaojing chỉ vào Xiuzhen và hét lên một mệnh lệnh kỳ lạ. Hai tên lính Nhật bắt được Xiuzhen ngay lập tức trói tay cô ra sau lưng. Anh ta vén tóc ra sau và buộc vào tay, rồi thả một sợi dây từ trên mái nhà xuống. Tôi thấy đầu sợi dây được chia thành hai sợi dây mảnh. Một người lính nhặt sợi dây lần lượt trói hai núm vú của Tú Chân. Sau đó sợi dây được thắt chặt lên trên, ngực của Tú Chân lập tức bị kéo lên. Sợi dây kéo lên cao, kéo Xiuzhen cho đến khi chỉ có ngón chân cô chạm đất. Lúc này, Tú Chân buộc phải ngẩng cao đầu và ngực, toàn thân bị hai sợi dây mỏng manh khống chế. Hãy chắc chắn để đứng trên ngón chân của bạn. Khi bạn đặt gót chân xuống, sợi dây sẽ căng ra ngực của bạn. Có thể thấy Tu Chân lúc này vô cùng đau đớn nhưng vẫn không thể cầu xin một lời tỏ tình. Xiaojing phớt lờ Xiuzhen và tập trung sự chú ý vào Xiaoju, người đang khỏa thân. Tiểu Tĩnh bước đến gần và đưa tay nhéo má cô. Tôi cũng bước tới và giải thích câu hỏi của Xiaojing. Nhưng Xiaoju cũng cho biết cô không biết tung tích của cha anh. Lúc này, tay cô vẫn bị hai người lính Nhật giữ chặt. Xiaojing nhéo mạnh vào hai bộ ngực mới trưởng thành của mình, Xiaoju đau đớn hét lên. Với tư cách là một người mẹ, Xiuzhen đau khổ van xin nhưng vô ích. Hơn nữa, cô ấy đang bị treo trên ngực và đang phải chịu đựng sự mệt mỏi và đau đớn. Tôi tin rằng nó rất đau đớn. Tay của Xiaojing tiếp tục chạm vào vùng kín của Xiaoju, nơi lông mu còn chưa mọc. Anh ta khập khiễng mở môi âm hộ của Xiao Ju và nhìn cẩn thận, sau đó ra lệnh cho hai người lính khác tiến tới và mỗi người trong số họ nắm lấy một đùi của Xiao Ju. Anh ta cởi cúc quần và lấy vũ khí thịt ra. Lúc này, Xiaoju đang khỏa thân, tứ chi của cô bị bốn người lính tạo thành hình dáng một nhân vật "to lớn" giữ chặt. Có cơ hội chiến đấu. Trong khoảnh khắc, màng trinh đã bị con cặc to cứng của Tiểu Tĩnh đâm thủng, toàn bộ chiều dài của con cặc cứng ngắc cắm vào trong cơ thể cô. Đây đã là trinh nữ thứ ba mươi tư mà tôi đã cưỡng hiếp vì anh ta rồi. Sau khi Xiaojing thọc dương vật của mình vào âm đạo của Xiaoju hai mươi lần, anh ta rút ra dương vật đầy máu. Đồng thời, bốn người lính được lệnh tiếp tục cưỡng hiếp tập thể Xiao Ju. Bốn người lính đó ban đầu là công cụ tra tấn. Họ đã có quy định rồi và không cần phải vội vàng. Một người lính ôm lấy cơ thể của Xiao Ju, hai người lính còn lại lần lượt nắm lấy đùi của Xiao Ju, người còn lại tập trung dùng dương vật của anh ta xâm nhập vào âm đạo yếu ớt của Xiao Ju. Khi một người xuất tinh, người kia sẽ được thay thế. Khi dương vật của người lính thứ tư bị rút ra khỏi âm hộ của Xiaoju, Xiaoju đã bất tỉnh. Những người lính ném cô xuống đất. Tinh dịch đẫm máu tiếp tục chảy ra từ âm đạo đang hé mở của Xiaoju. Xiuzhen chứng kiến ​​cảnh con gái mình bị cưỡng hiếp tập thể, trong lòng tự nhiên rất đau khổ và đầy hận thù. Nhưng lúc này cô cũng đang là miếng thịt trên thớt nên chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi, không còn cách nào khác ngoài làm bất cứ điều gì. Xiaojing yêu cầu tôi hỏi lại cô ấy, nhưng Xiuzhen nhắm chặt mắt và im lặng. Xiaojing bước đến gần cô và dùng cán roi đâm vào âm đạo của cô, đầu cán roi đâm vào âm đạo của Xiuzhen. Tú Trân đã bị treo cổ như thế này đã lâu, bây giờ cô càng đau khổ hơn. Sau đó anh ta cầu xin hãy để cô ấy xuống. Xiaojing thực sự đã yêu cầu binh lính cởi sợi dây quanh núm vú của Zheng Xiuzhen. Tú Trân yếu ớt ngồi trên mặt đất, dùng hai tay vuốt ve đôi chân đau nhức của mình. Nhưng trước khi cô kịp bình phục, Xiaojing đã triệu tập thêm 8 tên lính để hãm hiếp tập thể cô. Xiuzhen âm thầm chịu đựng sự xâm nhập của nhiều dương vật đàn ông vào và ra khỏi âm đạo của cô cho đến khi những người lính đổ đầy tinh dịch vào âm đạo của cô. Xiuzhen và Xiaoju đều bị đưa vào phòng giam màu xám. Ở đây có ba loại phòng giam, một loại màu trắng và dùng để giam giữ những tù nhân chưa được xét xử. Nói chung, quân đội Nhật Bản không đối xử thô bạo với tù nhân trong nhà tù trắng. Phòng giam màu xám giam giữ những tù nhân đã bị thẩm vấn nhưng vô ích. Quân đội Nhật Bản sẽ thẩm vấn họ bất cứ lúc nào hoặc dùng thẩm vấn để hãm hiếp và chơi đùa với thi thể các nữ tù nhân. Những tù nhân trong phòng giam đen khốn khổ vì đã bị kết án. Lính Nhật canh gác nhà tù có thể đưa họ ra ngoài và tra tấn, cưỡng hiếp tập thể tùy ý. Quân đội Nhật Bản không hề đối xử với các nữ tù nhân ở đây như con người chút nào. Mỗi lần đưa các nữ tù nhân ra ngoài, trước tiên họ nhốt họ vào lồng sắt và xịt vòi cứu hỏa. Sau khi rửa sạch, kéo nó ra. Nhiều tên lính vây quanh cô, một số thọc vào âm đạo của cô, một số xâm nhập vào sân sau của cô, và một số nắm lấy ngực cô. Sau khi bị cưỡng hiếp như sói và hổ, một số kẻ yếu đuối đã bất tỉnh. Ngay cả những người có thân hình cường tráng cũng bị cưỡng hiếp hết lần này đến lần khác cho đến khi kiệt sức. Khi dương vật của lính Nhật không thể cứng lại sau khi xuất tinh, họ sẽ dùng gậy gỗ hoặc thậm chí nòng súng để đưa vào âm đạo. Có một phụ nữ hai mươi tuổi tên Fengzhu bị ba tên lính Nhật cưỡng hiếp, chúng cùng lúc đưa dương vật của họ vào miệng, âm đạo và hậu môn của cô. Bởi vì xuyên qua hậu môn đau, quy đầu nhét vào trong miệng đau nhức vì cắn. Kết quả là một số lính Nhật đã trói tay cô rồi đỡ cô lên một thanh gỗ trụi trụi đặt trên mặt đất. Cây gậy gỗ được đưa vào âm đạo của cô khi cô đứng. Chiều cao của cây gậy vừa đủ để Fengzhu đứng thẳng. Lúc đầu trông không đẹp nhưng khi thấy mỏi và muốn đặt chân phẳng thì chiếc que gỗ đã thọc sâu vào âm đạo. Fengzhu đau đớn đến nỗi toàn thân cô lấm tấm những giọt mồ hôi lớn nhưng lính Nhật vẫn vui vẻ chạm vào và bóp ngực cô. Một người lính nhân cơ hội đưa dương vật to và cứng của mình vào hậu môn cô. Mỗi khi tử tù bị xử tử, các phương thức hành quyết lại càng nhiều và tàn ác hơn. Lính Nhật chịu trách nhiệm hành quyết các nữ tù nhân đối xử với họ như con mồi và tàn sát họ theo ý muốn. Ví dụ, việc nhét súng vào âm đạo của một nữ tù nhân và bắn vào hậu môn đã được coi là một thú vui. Một số binh sĩ sẽ cắt núm vú, âm vật và các cơ quan nhạy cảm khác của tù nhân nữ bằng từng con dao. Sự kinh hoàng không thể diễn tả được. Một số người lính đốt nến để đốt âm hộ và ngực của họ. Hoặc nhét vòi của ấm trà chứa đầy nước sôi vào âm đạo của họ. Một số còn bị dùng khí nén hoặc nước máy áp suất cao đổ vào hậu môn và âm đạo. Họ thậm chí còn trói chân các nữ tù nhân vào hai chiếc ô tô, sau đó lái xe quay lại và xé đùi họ cho đến khi thi thể các nữ tù nhân bị chia thành hai mảnh bắt đầu từ âm đạo của họ. Tóm lại, họ tra tấn cô bằng mọi cách có thể cho đến khi nữ tù nhân chết vì tức giận. Xác chết được dùng làm thức ăn cho các tù nhân khác. Tôi đã ở trong địa ngục trần gian đó cho đến khi Nhật Bản đầu hàng. Sau khi trở về Hồng Kông, tôi được biết anh họ tôi đã bị quân đội Nhật giết vì chống Nhật. Gillian cũng bị liên lụy và bị bắt. Tôi rùng mình khi biết tin vì tôi biết quá rõ những tội ác mà quân đội Nhật đã gây ra. Tôi đã tìm đi tìm lại Yumei mà tôi đã có đêm đầu tiên, nhưng chỉ có một vài người trong số họ. Sau này, tôi được biết về cái chết bi thảm của Gillian từ một người phụ nữ may mắn sống sót. Cô ấy là Xiaolian, người cũng từng có quan hệ tình dục với tôi hồi đó. Ba năm sau, Tiểu Liên trở thành phụ nữ. Tôi gặp cô ấy tay trong tay với một người đàn ông trung niên trên đường King's. Tôi bước ngang qua cô ấy và ánh mắt chúng tôi chạm nhau. Tôi không chào cô ấy một cách hấp tấp. Tôi bước vào nhà hàng Kee Wah và ngồi xuống. Chẳng bao lâu, Tiểu Liên cùng chồng bước vào và ngồi xuống một bàn cách xa tôi. Lúc đó, tôi đè nén những suy nghĩ xao lãng trong đầu và ăn uống trong im lặng. Đột nhiên một người phục vụ bước tới cầm tấm biển ghi "Nghe điện thoại" có viết tên tôi trên đó. Mặc dù trong lòng tôi cảm thấy rất kỳ lạ và nghĩ rằng mình đã phạm sai lầm. Nhưng anh tò mò bước tới và lắng nghe tiếng gọi. Có giọng một người phụ nữ trong điện thoại và cô ấy yêu cầu tôi nhìn lưng mình trong gương. Tôi nhìn sang và thấy là Xiaolian đang gọi cho tôi từ một chiếc điện thoại khác. Tôi hào hứng chào cô ấy, nhưng Xiaolian đã chặn lời tôi. Cô ấy chỉ vội vàng bảo tôi một tiếng nữa hãy tìm cô ấy ở phòng 216 của khách sạn Lihua, nói rằng cô ấy có tin tức về Gillian. Nói xong, anh vội vàng ngắt máy mà không đợi tôi trả lời. Tôi trở về chỗ ngồi và chậm rãi ăn xong bữa trưa rồi bắt xe buýt về khách sạn. Tôi bất an gõ cửa phòng 216, chính là Tiểu Liên ra mở cửa. Cô ấy nhanh chóng kéo tôi vào phòng. Sau đó anh kéo tôi lên giường và ngồi xuống. Sau đó cô ấy nói với tôi rằng để thuận tiện kể cho tôi nghe về Gillian, cô ấy đã tạm thời bỏ chồng và yêu cầu tôi đến đây. Tôi vội yêu cầu anh nói nhanh cho anh biết. Xiaolian ngồi cạnh tôi và thì thầm về trải nghiệm bi thảm của Gillian. Hóa ra chỉ hai năm sau khi tôi rời Hồng Kông, đã có chuyện xảy ra với anh họ tôi. Sau khi quân Nhật chặt đầu và giết chết người anh họ, họ không chịu thả Yujiao trẻ trung và xinh đẹp. Họ đưa Gillian đến doanh trại ở Wan Chai, nơi có hơn chục phụ nữ trẻ bị quân đội Nhật Bản bắt giữ một cách công khai và bí mật, và Tiểu Lýan là một trong số đó. Xiaolian bị bắt vì cô gặp quân Nhật vào một đêm khi cô đang trở về nhà vào ban đêm. Doanh trại hóa ra là một trường học, với bốn mươi năm mươi lính Nhật đóng quân bên trong và mười tám phụ nữ bị nhốt trong một lớp học. Lính Nhật sẽ đến từng nhóm và cưỡng hiếp họ bất cứ lúc nào. Ngay khi bước vào nhà, việc đầu tiên họ làm là yêu cầu những người phụ nữ cởi trần. Rồi có khi mọi người chọn một người phụ nữ để chơi cùng, có khi họ chọn một người và mọi người cùng chơi. Cả Xiaolian và Gillian đều thường xuyên bị binh lính hãm hiếp tập thể. Một lần, Tiểu Lýan và Gillian bị trói lưng vào nhau, sau đó một nhóm lính bao vây và thay phiên nhau cưỡng hiếp họ. Tôi nhớ lần Gillian bị 23 lính Nhật cưỡng hiếp. Và Xiaolian cũng trải qua việc 21 lính Nhật lần lượt bơm vào âm đạo của cô cho đến khi cô xuất tinh. Xiaolian cho biết lúc đó cô khá tỉnh táo và cảm nhận được sự khác biệt rất lớn trong dương vật của lính Nhật khi đưa vào cơ thể mình. Một số dày đến nỗi âm hộ của cô có cảm giác như sắp nổ tung. Một số mỏng nhưng dài và bám vào tim và phổi. Người may mắn không nhiều, nếu không sẽ bị cưỡng hiếp đến chết. Quan hệ tình dục vốn là một thú vui trong cuộc sống, nhưng thật là bi kịch khi bị một nhóm lớn đàn ông ngày đêm dùng làm đồ chơi. Hơn nữa, lũ quỷ Nhật Bản đó rất tinh ranh khi chơi đùa với phụ nữ và luôn thích trói họ lại và hãm hiếp họ. Họ thậm chí còn đưa dương vật vào miệng hoặc hậu môn và xuất tinh. Không chỉ lính canh trại cưỡng hiếp họ mà các sĩ quan bên ngoài trại cũng thường xuyên triệu tập họ để thỏa mãn tình dục. Vẻ đẹp của Tiểu Lýan và Gillian nổi bật hơn trong số những phụ nữ bị giam cầm, sau này họ trở thành công cụ để các quan chức trút bỏ ham muốn tình dục. Những sĩ quan đó không hề hiền lành hơn lính khi cưỡng hiếp phụ nữ. Họ cũng đối xử thô bạo với phụ nữ. Một ngày nọ, Xiaolian và Gillian bị đưa đến khu sĩ quan. Hóa ra hai sĩ quan Nhật Bản không hài lòng với khả năng chịu đựng tình dục của nhau nên quyết định tổ chức một cuộc thi. Gillian và Xiaolian đã trở thành đạo cụ trong cuộc thi. Họ bị lột trần

Zijuan sinh ra đã có thân hình cân đối và khuôn mặt xinh xắn. Vẻ ngoài đáng yêu của cô từng là mục tiêu theo đuổi của nhiều chàng trai trẻ nhưng giờ đây cô đã trở thành món đồ chơi của chúng tôi. Tôi cúi xuống cơ thể trần trụi trắng mịn của Zijuan, hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy và chạm vào bộ ngực nhọn của cô ấy. Zijuan nhắm đôi mắt đẫm lệ lại và im lặng để tôi trở nên phù phiếm. Tôi tiếp tục dùng ngón tay khuấy nhẹ âm vật của cô ấy cho đến khi một dòng dịch âm đạo chảy ra từ cửa âm đạo của cô ấy. Tôi nhấc đôi chân thon hồng hào của Zijuan lên và bế cô ấy lên cao. Sau đó tôi cầm dương vật trong tay, chĩa vào lỗ nhỏ của cô ấy rồi từ từ đưa nó vào trong cô ấy. Zijuan lo lắng chịu đựng sự xâm nhập của tôi vào cơ thể cô ấy, và cô ấy thở phào nhẹ nhõm cho đến khi dương vật của tôi hoàn toàn đưa vào âm đạo của cô ấy. Trong khi bơm chậm rãi, tôi trêu chọc núm vú của Zijuan. Cuối cùng, cơ thể của Zijuan run rẩy và âm đạo của cô chứa đầy nước suối. Nó làm cho dương vật của tôi bơm tự do. Vì vậy, tôi ôm hai bàn chân nhỏ nhắn thon thả của Zijuan trong tay, trải rộng đôi đùi trắng nõn mềm mại của cô ấy ra xa nhất có thể, rồi để dương vật to lớn đâm vào và ra khỏi âm đạo đỏ rực của cô ấy. Tử Quyên thở hổn hển một lúc, cảnh phim dần dần diễn biến, tôi cũng hưng phấn toàn thân. Ngay khi anh chuẩn bị xuất tinh, Xiaojing đã ra lệnh cho người khác thay thế. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc giao chân của Zijuan cho một lính canh khác và để cô ấy tiếp tục đụ mình. 

Tôi chuyển đến Yin Ling và thấy cô ấy đang đau đớn chết đi sau khi bị ba người đàn ông cưỡng hiếp. Tôi thực sự không đành lòng nhét dương vật của mình vào âm hộ bị thương của Yin Ling một lần nữa, nhưng tôi biết rõ tính tình của Xiaojing nên phải làm điều này. Tôi nhấc đôi chân đang rũ xuống của Yin Ling lên. Bàn chân của Yin Ling nhỏ nhắn và tinh xảo, các ngón chân của cô ấy rất gọn gàng và dễ thương. Tôi dùng ngón tay gãi vào lòng bàn chân của cô ấy. Yin Ling mở mí mắt đỏ bừng vì khóc và nhìn tôi sợ hãi. Tôi cúi xuống thì thầm vào tai cô ấy: "Em gái, em không cần sợ, anh sẽ làm cẩn thận nhất có thể. Hãy thư giãn đi! Nhìn Tú Tú và Tử Quyên, bọn họ đang chơi rất vui vẻ." Yến Linh quay đầu lại nhìn cô. Chắc chắn rồi, cả hai người phụ nữ đều có khoảng thời gian vui vẻ với những người bảo vệ. Tôi để tay Yinling nắm lấy dương vật của mình, Yinling ngượng ngùng buông ra. Tôi đặt tay cô ấy lên đùi và giơ cao rồi đưa tay chạm vào âm hộ trần trụi của cô ấy. Âm đạo của Yin Ling vẫn còn rỉ máu, môi bé sưng đỏ và sưng tấy để lộ một lỗ thịt nhỏ. Tôi giữ dương vật của mình và di chuyển nó lên xuống môi âm hộ của cô ấy, đồng thời nhẹ nhàng trêu chọc các hạt trong con trai bằng quy đầu của mình. Yin Ling dần dần bắt đầu phản ứng. Cuối cùng, cơ thể tôi run rẩy và Yuhu tiết ra chất lỏng. Thấy đã đến lúc, tôi đưa quy đầu xuống và ấn nó vào lỗ thịt của Yin Ling. Với một cú đẩy nhẹ, quy đầu đã được đưa vào âm đạo của cô. Cơ thể Ân Linh run lên vì đau, nàng nhẹ nhàng cầu xin tôi đừng xâm nhập vào nàng nữa. Tôi ngay lập tức ngừng sử dụng bất kỳ lực nào, nhưng tôi không rút nó ra. Tôi vừa đẩy chiều dài cặc của mình vào lỗ thịt của Yin Ling. Tôi đang định từ từ tiến vào, đột nhiên có người từ phía sau đẩy mạnh, dương vật của tôi vô tình đưa vào âm đạo của Ân Linh. Tôi nhìn lại và thấy đó là trò đùa của Xiaojing. Lần này đau đến mức Yin Ling hét lên. Xiaojing vẫn không chịu bỏ cuộc nên tôi phải bơm mạnh. Tôi không dám không vâng lời, chỉ có thể mạo hiểm mọi thứ, rút ​​ra và đưa dương vật to lớn vào âm đạo chật hẹp của Yinling hết lần này đến lần khác, bởi vì vừa rồi tôi đã làm màn dạo đầu nhẹ nhàng với cô ấy, và âm đạo của Yinling đã thấm đẫm tinh dịch. Mặc dù tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy quá chật nhưng Yin Ling vẫn có thể chịu đựng được việc tôi cưỡng hiếp cô ấy mà không bất tỉnh. Nhưng đối với phụ nữ, không phải lúc nào tôi cũng thích bị ép buộc quan hệ tình dục. Vì vậy, tôi đã cố gắng hết sức để phấn khích và xuất tinh càng nhanh càng tốt để giảm bớt nỗi đau mà Yin Ling phải chịu đựng. Ngoài ra, vòng âm đạo của Yin Ling khiến dương vật của tôi rất nhỏ gọn. Sau khi bơm vào lỗ thịt nhỏ ngây ngất của cô ấy hàng trăm lần, tôi đã xuất tinh. 

Sau khi tôi đứng dậy khỏi cơ thể mảnh dẻ của Yin Ling, Xiaojing thực sự đã ra lệnh cho hai lính canh đến và tiếp tục cưỡng hiếp Yin Ling cho đến khi cô ấy xuất tinh. Tội nghiệp cô bé Yinling, mặc dù trong lòng rất thông cảm với cô ấy nhưng tôi lại bất lực. Sau khi dương vật của người bảo vệ thứ hai được rút ra khỏi lỗ nhỏ của cô, Xiaojing một lần nữa cầm dương vật dày đặc, đập vào lỗ nhỏ chứa đầy tinh dịch của ba người đàn ông của Yinling rồi bơm ra ngoài. Tuy nhiên, lúc này âm đạo của Yinling đã giống như một cái lọ dán. Cô vừa được bôi trơn vừa tê dại. Khi Koi đụ cô, anh không còn nghe thấy tiếng rên rỉ đau đớn của cô nữa. Chẳng bao lâu, Xiaojing cũng xuất tinh vào cơ thể Yinling. 

Có một nhà tù dành cho nữ trên đảo, nơi này trống rỗng khi chúng tôi mới đến. Khoảng một tuần sau, một nhóm nữ tù nhân từ đâu đó đến, tổng cộng khoảng hai mươi người. Họ bị mắc kẹt trong ngôi trường tiểu học cũ trên đảo. Xiaojing chịu trách nhiệm canh gác những nữ tù nhân này nên số phận của những người phụ nữ này thật bi thảm. 

Bất cứ khi nào Koi thẩm vấn tù nhân, những tiếng la hét kinh hoàng luôn vang lên từ nhà tù. Khi nhắc đến anh, thường có nhiều luật hình sự tàn ác, xảo quyệt khiến các nữ tù nhân chết lặng, đau đớn không chịu nổi. Sẽ tốt hơn cho những ai sẵn sàng thỏa hiệp, không phải chịu quá nhiều đau đớn về thể xác nhưng vẫn phải chấp nhận sự hãm hiếp, tra tấn của Xiaojing và những lính canh khác. Là một phiên dịch viên, tôi thường có mặt trong mọi cuộc thẩm vấn. 

Một ngày nọ, tôi bị gọi đến phòng tra tấn Tam Gia để thẩm vấn vợ và con gái của một đồng chí chống Nhật. Khi bước vào căn nhà tối tăm, tôi nhìn thấy hai người phụ nữ bị trói vào cột. Từ hồ sơ, tôi biết một trong số họ tên là Han Xiuzhen, ba mươi sáu tuổi. Một người là Hàn Tiểu Cúc, mười bảy tuổi. Nội dung thẩm vấn là yêu cầu họ cho biết tung tích chồng của họ. Xiuzhen chỉ lắc đầu và nói rằng cô ấy không biết. Koi lập tức ra lệnh cho 4 lính Nhật cởi bỏ quần áo. Xiuzhen hét lên và cầu xin binh lính đừng chạm vào con gái cô, nhưng binh lính phớt lờ cô. Cười lớn, anh lao tới và giải thoát hai người phụ nữ khỏi cây cột. Xiuzhen và Xiaoju tuyệt vọng chống cự, nhưng họ không mạnh bằng binh lính. Anh ta chỉ mặc bộ đồng phục tù làm bằng một chiếc túi vải có ba lỗ nên dễ dàng bị lột trần. Tôi nhìn hai người phụ nữ khỏa thân và thấy cả hai đều rất gầy. Khuôn mặt, bàn tay và bàn chân của họ rám nắng nhưng cơ thể họ vẫn trắng trẻo và mềm mại. Vì các nữ tù nhân quan hệ tình dục hàng ngày nên cơ thể họ có vẻ rất sạch sẽ. Cánh tay của họ bị hai người lính Nhật giữ chặt và họ không thể cử động được. Tiểu Tĩnh nhờ tôi hỏi lại. Tôi tự hỏi liệu họ có thực sự không biết hay không và tôi vẫn chưa có câu trả lời. Xiaojing chỉ vào Xiuzhen và hét lên một mệnh lệnh kỳ lạ. Hai tên lính Nhật bắt được Xiuzhen ngay lập tức trói tay cô ra sau lưng. Anh ta vén tóc ra sau và buộc vào tay, rồi thả một sợi dây từ trên mái nhà xuống. Tôi thấy đầu sợi dây được chia thành hai sợi dây mảnh. Một người lính nhặt sợi dây lần lượt trói hai núm vú của Tú Chân. Sau đó sợi dây được thắt chặt lên trên, ngực của Tú Chân lập tức bị kéo lên. Sợi dây kéo lên cao, kéo Xiuzhen cho đến khi chỉ có ngón chân cô chạm đất. Lúc này, Tú Chân buộc phải ngẩng cao đầu và ngực, toàn thân bị hai sợi dây mỏng manh khống chế. Hãy chắc chắn để đứng trên ngón chân của bạn. Khi bạn đặt gót chân xuống, sợi dây sẽ căng ra ngực của bạn. Có thể thấy Tu Chân lúc này vô cùng đau đớn nhưng vẫn không thể cầu xin một lời tỏ tình. Xiaojing phớt lờ Xiuzhen và tập trung sự chú ý vào Xiaoju, người đang khỏa thân. Tiểu Tĩnh bước đến gần và đưa tay nhéo má cô. Tôi cũng bước tới và giải thích câu hỏi của Xiaojing. Nhưng Xiaoju cũng cho biết cô không biết tung tích của cha anh. Lúc này, tay cô vẫn bị hai người lính Nhật giữ chặt. Xiaojing nhéo mạnh vào hai bộ ngực mới trưởng thành của mình, Xiaoju đau đớn hét lên. Với tư cách là một người mẹ, Xiuzhen đau khổ van xin nhưng vô ích. Hơn nữa, cô ấy đang bị treo trên ngực và đang phải chịu đựng sự mệt mỏi và đau đớn. Tôi tin rằng nó rất đau đớn. Tay của Xiaojing tiếp tục chạm vào vùng kín của Xiaoju, nơi lông mu còn chưa mọc. Anh ta khập khiễng mở môi âm hộ của Xiao Ju và nhìn cẩn thận, sau đó ra lệnh cho hai người lính khác tiến tới và mỗi người trong số họ nắm lấy một đùi của Xiao Ju. Anh ta cởi cúc quần và lấy vũ khí thịt ra. Lúc này, Xiaoju đang khỏa thân, tứ chi của cô bị bốn người lính tạo thành hình dáng một nhân vật "to lớn" giữ chặt. Có cơ hội chiến đấu. Trong khoảnh khắc, màng trinh đã bị con cặc to cứng của Tiểu Tĩnh đâm thủng, toàn bộ chiều dài của con cặc cứng ngắc cắm vào trong cơ thể cô. 

Đây đã là trinh nữ thứ ba mươi tư mà tôi đã cưỡng hiếp vì anh ta rồi. Sau khi Xiaojing thọc dương vật của mình vào âm đạo của Xiaoju hai mươi lần, anh ta rút ra dương vật đầy máu. Đồng thời, bốn người lính được lệnh tiếp tục cưỡng hiếp tập thể Xiao Ju. Bốn người lính đó ban đầu là công cụ tra tấn. Họ đã có quy định rồi và không cần phải vội vàng. Một người lính ôm lấy cơ thể của Xiao Ju, hai người lính còn lại lần lượt nắm lấy đùi của Xiao Ju, người còn lại tập trung dùng dương vật của anh ta xâm nhập vào âm đạo yếu ớt của Xiao Ju. Khi một người xuất tinh, người kia sẽ được thay thế. Khi dương vật của người lính thứ tư bị rút ra khỏi âm hộ của Xiaoju, Xiaoju đã bất tỉnh. Những người lính ném cô xuống đất. Tinh dịch đẫm máu tiếp tục chảy ra từ âm đạo đang hé mở của Xiaoju. 

Xiuzhen chứng kiến ​​cảnh con gái mình bị cưỡng hiếp tập thể, trong lòng tự nhiên rất đau khổ và đầy hận thù. Nhưng lúc này cô cũng đang là miếng thịt trên thớt nên chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi, không còn cách nào khác ngoài làm bất cứ điều gì. Xiaojing yêu cầu tôi hỏi lại cô ấy, nhưng Xiuzhen nhắm chặt mắt và im lặng. Xiaojing bước đến gần cô và dùng cán roi đâm vào âm đạo của cô, đầu cán roi đâm vào âm đạo của Xiuzhen. Tú Trân đã bị treo cổ như thế này đã lâu, bây giờ cô càng đau khổ hơn. Sau đó anh ta cầu xin hãy để cô ấy xuống. Xiaojing thực sự đã yêu cầu binh lính cởi sợi dây quanh núm vú của Zheng Xiuzhen. Tú Trân yếu ớt ngồi trên mặt đất, dùng hai tay vuốt ve đôi chân đau nhức của mình. Nhưng trước khi cô kịp bình phục, Xiaojing đã triệu tập thêm 8 tên lính để hãm hiếp tập thể cô. Xiuzhen âm thầm chịu đựng sự xâm nhập của nhiều dương vật đàn ông vào và ra khỏi âm đạo của cô cho đến khi những người lính đổ đầy tinh dịch vào âm đạo của cô. 

Xiuzhen và Xiaoju đều bị đưa vào phòng giam màu xám. Ở đây có ba loại phòng giam, một loại màu trắng và dùng để giam giữ những tù nhân chưa được xét xử. Nói chung, quân đội Nhật Bản không đối xử thô bạo với tù nhân trong nhà tù trắng. Phòng giam màu xám giam giữ những tù nhân đã bị thẩm vấn nhưng vô ích. Quân đội Nhật Bản sẽ thẩm vấn họ bất cứ lúc nào hoặc dùng thẩm vấn để hãm hiếp và chơi đùa với thi thể các nữ tù nhân. Những tù nhân trong phòng giam đen khốn khổ vì đã bị kết án. Lính Nhật canh gác nhà tù có thể đưa họ ra ngoài và tra tấn, cưỡng hiếp tập thể tùy ý. Quân đội Nhật Bản không hề đối xử với các nữ tù nhân ở đây như con người chút nào. Mỗi lần đưa các nữ tù nhân ra ngoài, trước tiên họ nhốt họ vào lồng sắt và xịt vòi cứu hỏa. Sau khi rửa sạch, kéo nó ra. Nhiều tên lính vây quanh cô, một số thọc vào âm đạo của cô, một số xâm nhập vào sân sau của cô, và một số nắm lấy ngực cô. Sau khi bị cưỡng hiếp như sói và hổ, một số kẻ yếu đuối đã bất tỉnh. Ngay cả những người có thân hình cường tráng cũng bị cưỡng hiếp hết lần này đến lần khác cho đến khi kiệt sức. Khi dương vật của lính Nhật không thể cứng lại sau khi xuất tinh, họ sẽ dùng gậy gỗ hoặc thậm chí nòng súng để đưa vào âm đạo. 

Có một phụ nữ hai mươi tuổi tên Fengzhu bị ba tên lính Nhật cưỡng hiếp, chúng cùng lúc đưa dương vật của họ vào miệng, âm đạo và hậu môn của cô. Bởi vì xuyên qua hậu môn đau, quy đầu nhét vào trong miệng đau nhức vì cắn. Kết quả là một số lính Nhật đã trói tay cô rồi đỡ cô lên một thanh gỗ trụi trụi đặt trên mặt đất. Cây gậy gỗ được đưa vào âm đạo của cô khi cô đứng. Chiều cao của cây gậy vừa đủ để Fengzhu đứng thẳng. Lúc đầu trông không đẹp nhưng khi thấy mỏi và muốn đặt chân phẳng thì chiếc que gỗ đã thọc sâu vào âm đạo. Fengzhu đau đớn đến nỗi toàn thân cô lấm tấm những giọt mồ hôi lớn nhưng lính Nhật vẫn vui vẻ chạm vào và bóp ngực cô. Một người lính nhân cơ hội đưa dương vật to và cứng của mình vào hậu môn cô. 

Mỗi khi tử tù bị xử tử, các phương thức hành quyết lại càng nhiều và tàn ác hơn. Lính Nhật chịu trách nhiệm hành quyết các nữ tù nhân đối xử với họ như con mồi và tàn sát họ theo ý muốn. Ví dụ, việc nhét súng vào âm đạo của một nữ tù nhân và bắn vào hậu môn đã được coi là một thú vui. Một số binh sĩ sẽ cắt núm vú, âm vật và các cơ quan nhạy cảm khác của tù nhân nữ bằng từng con dao. Sự kinh hoàng không thể diễn tả được. Một số người lính đốt nến để đốt âm hộ và ngực của họ. Hoặc nhét vòi của ấm trà chứa đầy nước sôi vào âm đạo của họ. Một số còn bị dùng khí nén hoặc nước máy áp suất cao đổ vào hậu môn và âm đạo. Họ thậm chí còn trói chân các nữ tù nhân vào hai chiếc ô tô, sau đó lái xe quay lại và xé đùi họ cho đến khi thi thể các nữ tù nhân bị chia thành hai mảnh bắt đầu từ âm đạo của họ. Tóm lại, họ tra tấn cô bằng mọi cách có thể cho đến khi nữ tù nhân chết vì tức giận. Xác chết được dùng làm thức ăn cho các tù nhân khác. 

Tôi đã ở trong địa ngục trần gian đó cho đến khi Nhật Bản đầu hàng. Sau khi trở về Hồng Kông, tôi được biết anh họ tôi đã bị quân đội Nhật giết vì chống Nhật. Gillian cũng bị liên lụy và bị bắt. Tôi rùng mình khi biết tin vì tôi biết quá rõ những tội ác mà quân đội Nhật đã gây ra. Tôi đã tìm đi tìm lại Yumei mà tôi đã có đêm đầu tiên, nhưng chỉ có một vài người trong số họ. Sau này, tôi được biết về cái chết bi thảm của Gillian từ một người phụ nữ may mắn sống sót. Cô ấy là Xiaolian, người cũng từng có quan hệ tình dục với tôi hồi đó. Ba năm sau, Tiểu Liên trở thành phụ nữ. Tôi gặp cô ấy tay trong tay với một người đàn ông trung niên trên đường King's. Tôi bước ngang qua cô ấy và ánh mắt chúng tôi chạm nhau. Tôi không chào cô ấy một cách hấp tấp. Tôi bước vào nhà hàng Kee Wah và ngồi xuống. Chẳng bao lâu, Tiểu Liên cùng chồng bước vào và ngồi xuống một bàn cách xa tôi. Lúc đó, tôi đè nén những suy nghĩ xao lãng trong đầu và ăn uống trong im lặng. Đột nhiên một người phục vụ bước tới cầm tấm biển ghi "Nghe điện thoại" có viết tên tôi trên đó. Mặc dù trong lòng tôi cảm thấy rất kỳ lạ và nghĩ rằng mình đã phạm sai lầm. Nhưng anh tò mò bước tới và lắng nghe tiếng gọi. Có giọng một người phụ nữ trong điện thoại và cô ấy yêu cầu tôi nhìn lưng mình trong gương. Tôi nhìn sang và thấy là Xiaolian đang gọi cho tôi từ một chiếc điện thoại khác. Tôi hào hứng chào cô ấy, nhưng Xiaolian đã chặn lời tôi. Cô ấy chỉ vội vàng bảo tôi một tiếng nữa hãy tìm cô ấy ở phòng 216 của khách sạn Lihua, nói rằng cô ấy có tin tức về Gillian. Nói xong, anh vội vàng ngắt máy mà không đợi tôi trả lời. Tôi trở về chỗ ngồi và chậm rãi ăn xong bữa trưa rồi bắt xe buýt về khách sạn. Tôi bất an gõ cửa phòng 216, chính là Tiểu Liên ra mở cửa. Cô ấy nhanh chóng kéo tôi vào phòng. Sau đó anh kéo tôi lên giường và ngồi xuống. Sau đó cô ấy nói với tôi rằng để thuận tiện kể cho tôi nghe về Gillian, cô ấy đã tạm thời bỏ chồng và yêu cầu tôi đến đây. Tôi vội yêu cầu anh nói nhanh cho anh biết. Xiaolian ngồi cạnh tôi và thì thầm về trải nghiệm bi thảm của Gillian. 

Hóa ra chỉ hai năm sau khi tôi rời Hồng Kông, đã có chuyện xảy ra với anh họ tôi. Sau khi quân Nhật chặt đầu và giết chết người anh họ, họ không chịu thả Yujiao trẻ trung và xinh đẹp. Họ đưa Gillian đến doanh trại ở Wan Chai, nơi có hơn chục phụ nữ trẻ bị quân đội Nhật Bản bắt giữ một cách công khai và bí mật, và Tiểu Lýan là một trong số đó. Xiaolian bị bắt vì cô gặp quân Nhật vào một đêm khi cô đang trở về nhà vào ban đêm.

Doanh trại hóa ra là một trường học, với bốn mươi năm mươi lính Nhật đóng quân bên trong và mười tám phụ nữ bị nhốt trong một lớp học. Lính Nhật sẽ đến từng nhóm và cưỡng hiếp họ bất cứ lúc nào. Ngay khi bước vào nhà, việc đầu tiên họ làm là yêu cầu những người phụ nữ cởi trần. Rồi có khi mọi người chọn một người phụ nữ để chơi cùng, có khi họ chọn một người và mọi người cùng chơi. Cả Xiaolian và Gillian đều thường xuyên bị binh lính hãm hiếp tập thể. Một lần, Tiểu Lýan và Gillian bị trói lưng vào nhau, sau đó một nhóm lính bao vây và thay phiên nhau cưỡng hiếp họ. Tôi nhớ lần Gillian bị 23 lính Nhật cưỡng hiếp. Và Xiaolian cũng trải qua việc 21 lính Nhật lần lượt bơm vào âm đạo của cô cho đến khi cô xuất tinh. 

Xiaolian cho biết lúc đó cô khá tỉnh táo và cảm nhận được sự khác biệt rất lớn trong dương vật của lính Nhật khi đưa vào cơ thể mình. Một số dày đến nỗi âm hộ của cô có cảm giác như sắp nổ tung. Một số mỏng nhưng dài và bám vào tim và phổi. Người may mắn không nhiều, nếu không sẽ bị cưỡng hiếp đến chết. Quan hệ tình dục vốn là một thú vui trong cuộc sống, nhưng thật là bi kịch khi bị một nhóm lớn đàn ông ngày đêm dùng làm đồ chơi. Hơn nữa, lũ quỷ Nhật Bản đó rất tinh ranh khi chơi đùa với phụ nữ và luôn thích trói họ lại và hãm hiếp họ. Họ thậm chí còn đưa dương vật vào miệng hoặc hậu môn và xuất tinh. 

Không chỉ lính canh trại cưỡng hiếp họ mà các sĩ quan bên ngoài trại cũng thường xuyên triệu tập họ để thỏa mãn tình dục. Vẻ đẹp của Tiểu Lýan và Gillian nổi bật hơn trong số những phụ nữ bị giam cầm, sau này họ trở thành công cụ để các quan chức trút bỏ ham muốn tình dục. Những sĩ quan đó không hề hiền lành hơn lính khi cưỡng hiếp phụ nữ. Họ cũng đối xử thô bạo với phụ nữ. 

Một ngày nọ, Xiaolian và Gillian bị đưa đến khu sĩ quan. Hóa ra hai sĩ quan Nhật Bản không hài lòng với khả năng chịu đựng tình dục của nhau nên quyết định tổ chức một cuộc thi. Gillian và Xiaolian đã trở thành đạo cụ trong cuộc thi. Họ bị lột trần truồng, sau đó hai sĩ quan đưa dương vật to và cứng của họ vào âm đạo của Gillian và Xiaolian để thử. Vì vậy, họ cho rằng mặc dù về cơ bản không có sự khác biệt lớn giữa âm hộ của Gillian và Xiaolian, nhưng sẽ không công bằng tuyệt đối nếu mỗi người cưỡng hiếp một con để thi đấu. Vì vậy, họ quyết định thay đổi cứ năm phút một lần. 

Khi cuộc thi bắt đầu, hai sĩ quan khỏa thân ngồi trên ghế cao và yêu cầu Xiaolian và Gillian leo lên trên và sử dụng âm đạo để sử dụng dương vật của họ. Hơn chục lính Nhật đang theo dõi và tính giờ. Sau khoảng một lời, tôi được lệnh trao đổi. Trong thời gian Xiaolian bị bắt, âm đạo của cô đã bị vô số dương vật đập vào, và cô trở nên tê liệt khi quan hệ tình dục. Cô đưa dương vật vào trong cơ thể mà không cần nhìn nhưng âm đạo của cô vẫn có thể cảm nhận được sự khác biệt giữa dương vật của hai sĩ quan Nhật Bản. Một con mỏng hơn nhưng khá dài, có quy đầu nhọn như một con dao găm. Cái còn lại ngắn nhưng rất dày, quy đầu to như nấm. 

Khi cô đang tận hưởng thú vui của lính Nhật, Tiểu Lýan đã biết rằng hai loại cơ quan nam giới này có khả năng kích thích cô nhất. Hôm nay họ tình cờ gặp nhau. Có vẻ như hôm nay họ phải được mang về. 

Quả nhiên là lúc hai sĩ quan chủ động. Tiểu Lýan và Gillian đều bị cưỡng hiếp đến mức ngất ngây. Sự phấn khích chắc chắn là một điều tốt khi nói đến tình dục bình thường. Nhưng tình hình thực tế không bình thường. Có thể nói cả hai sĩ quan này đều là bậc thầy trong việc quản lý phụ nữ. Và sau khi trận đấu kết thúc, không thể tránh khỏi việc chúng ta vẫn phải đối phó với hàng chục tên lính đang theo dõi rõ ràng. 

Tiểu Liên nghiến răng, cố gắng hết sức để không bị kích động nhưng vô ích. Hai dương vật có cấu tạo đặc biệt đó đột nhiên lao thẳng vào và đâm vào tử cung của cô. Một lúc sau, anh đẩy mạnh và xoa bóp âm đạo của cô. Kết quả là Tiểu Liên không nhịn được, âm nước không ngừng tuôn ra. Gillian cũng ở trong hoàn cảnh tương tự. Trước khi hai sĩ quan kịp quyết định người chiến thắng, Xiaolian và Gillian đã bị cưỡng hiếp đến mức hôn mê. 

Khi Tiểu Liên tỉnh lại, người cưỡng hiếp cô không còn là hai viên cảnh sát nữa. Không có cách nào để biết cái nào sẽ thắng. Âm đạo của cô đã mất hết cảm giác, cô chỉ biết tê liệt chấp nhận từng tên lính Nhật đổ tinh dịch vào cơ thể mình. Cô nhìn sang Gillian. Cô lo lắng rằng Gillian đã bị cưỡng hiếp đến chết. 

Lần này, Gillian và Tiểu Lýan quả thực đã bị cưỡng hiếp tập thể và mang về. 

Những người phụ nữ bị giam ở đó đã được thuần hóa từ lâu. Bất cứ khi nào lính Nhật muốn cưỡng hiếp họ, chúng sẽ tự động ưỡn bụng ra chào đón. Nhưng một số lính Nhật thích trói phụ nữ và đụ họ. Đôi khi họ bị trói vào một khung gỗ đặc biệt và bị tra tấn bằng nhiều cách khác nhau. 

Gillian và Xiaolian tận dụng cơ hội đi vệ sinh rồi trốn qua bức tường. Nhưng cả hai đều vô gia cư. Nơi mà họ buộc phải tụ tập lần cuối cùng với người anh cả của mình vắng tanh. Không còn lựa chọn nào khác, cả hai phải hành nghề mại dâm để kiếm sống. Vào thời đó, cuộc sống bán thân chỉ đủ trang trải cuộc sống. Thật không may, Gillian lại phải cấp cứu. Tuy nhiên, do điều kiện y tế không tốt nên Gillian cuối cùng đã qua đời. 

Xiaolian đã viết ra nơi chôn cất Gillian trên giấy tiêu đề của khách sạn và cũng vẽ một bản phác thảo. Tiểu Liên đưa tờ giấy cho tôi, nói: “Chiều mai tôi sẽ cùng chồng đi Singapore nên không thể đi cùng anh được.”

Mảnh giấy tôi cầm trong tay tưởng như nặng ngàn cân, tôi thoáng buồn. Trong lòng tôi có rất nhiều cảm xúc lẫn lộn. Tiểu Liên giúp tôi nhét tờ giấy vào túi, thân hình mảnh mai tựa vào lòng tôi thì thầm: "Cơ thể em đã là đồ chơi của vô số đàn ông, nhưng sau khi rời khỏi căn phòng này, em sẽ chỉ thuộc về chồng mình. Em quyết tâm rời khỏi nơi mình đã sa ngã và trở thành một người vợ, người mẹ tốt trong môi trường mới. Nhưng em muốn làm lại! Không biết em có bằng lòng đi cùng anh không?"

Tôi nhìn bông sen nhỏ trìu mến mà không khỏi thèm muốn. Tôi hỏi: “Vừa rồi tôi thấy cô và chồng cô đi cùng nhau, sao bây giờ cô lại đi?”

Tiểu Liên cười nói: "Chúng ta tạm thời ở Cửu Long, ta chỉ nói với hắn là muốn cùng bạn cũ từ biệt. Hắn đã về Cửu Long rồi. Ta đã hứa với hắn tối nay tám giờ trở về, tức là còn năm giờ nữa. Trong khoảng thời gian này, ta có thể thuộc về ngươi. Từ từ hưởng thụ đi! Đừng nghĩ đến chuyện khác." Sau đó, cô ấy đặt đôi môi anh đào của mình lên miệng tôi và hôn tôi. Tôi cũng ôm cô ấy và hôn cô ấy một cách trìu mến. 

Một lúc sau, Tiểu Liên dừng lại và nói với tôi: "Chúng ta vào tắm đi!"

Tôi gật đầu. Tiểu Liên nghịch ngợm xoay người lại nói: "Muốn ngươi giúp ta cởi quần áo."

Tôi mở khóa lưng váy của cô ấy, cởi móc áo ngực và cởi chúng ra cùng với quần lót của cô ấy. Thân hình quyến rũ của Xiaolian lại lộ ra trước mắt tôi. Xiaolian cũng quay lại và lột trần tôi. Tôi ôm xác Tiểu Liên bằng cả hai tay và bước vào phòng tắm. Tôi nhìn kỹ cơ thể trần trụi của Xiaolian. Dù đã ba năm trôi qua và Tiểu Liên đã trải qua nhiều thăng trầm của cuộc đời nhưng dáng người của cô vẫn toát ra vẻ trưởng thành. Tiểu Liên gầy hơn trước nên vóc dáng cũng trở nên cân đối hơn. Da vẫn rất mịn và trắng. 

Tiểu Liên đổ đầy một bồn nước ấm và chúng tôi cùng ngâm mình vào bồn. Tôi ôm lấy cơ thể trơn trượt của Tiểu Liên, đặt tay lên ngực cô ấy và bóp chặt. Xiaolian cũng nắm lấy dương vật của tôi bằng bàn tay nhỏ bé của mình và chơi đùa với nó. Tôi di chuyển bàn tay khác để khám phá âm hộ của cô ấy. Tiểu Liên buông phần thân dưới của tôi ra, dựa vào cánh tay tôi và để tôi thọc vào âm đạo của cô ấy. Sau đó, tôi dùng ngón tay xoa xoa âm vật của cô ấy, Tiểu Liên không khỏi run rẩy kẹp chặt hai chân hồng hồng của cô ấy. Chúng tôi đứng dậy và thoa xà phòng, cơ thể trần trụi của chúng tôi áp sát vào nhau. Con cặc cứng cáp trượt vào giữa hai đùi cô. Tiểu Liên giơ một chân lên và đưa dương vật của tôi vào âm đạo của cô ấy. Đã lâu lắm rồi dương vật của tôi mới lọt vào âm đạo phụ nữ, bây giờ tôi đang tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi được đắm mình trong làn da ấm áp và mềm mại của Tiểu Liên. Cùng lúc đó, hai cục thịt mềm mại trên ngực Tiểu Liên Túc bị nước xà phòng bôi trơn và bám chặt vào ngực tôi. Tay tôi đưa ra phía sau Tiểu Liên và chạm vào cặp mông mềm mại của cô ấy. Chúng tôi duy trì tư thế giao hợp, bước ra khỏi bồn tắm và cùng nhau di chuyển vào nhà vệ sinh. Tôi ngồi lên đó, Tiểu Liên dang rộng hai cái đùi trắng nõn mềm mại của mình ngồi trong vòng tay tôi. Tôi đặt tay lên ngực cô ấy và bóp chúng. Cánh tay của Xiaolian vòng qua cổ tôi, và cặp mông đầy đặn của cô ấy đang di chuyển trên đùi tôi, khiến âm đạo của cô ấy quấn quanh dương vật của tôi. Tôi cúi đầu xuống và thấy con cặc của mình đang mở môi âm hộ đỏ của Xiaolian và trượt vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy. Có bong bóng xà phòng nơi chúng tôi đang quan hệ tình dục. 

Chơi như vậy một lúc, Tiểu Liên đứng dậy. Hai tay giữ thành bồn tắm, cô ấy nâng cái mông to tròn của mình lên và để tôi chơi với cô ấy từ phía sau. Tôi đứng dậy đi tới phía sau cô ấy, cầm lấy dương vật to lớn nhét vào trong âm hộ màu hồng của cô ấy. Và hai tay anh vươn về phía trước ôm lấy bộ ngực lớn của Tiểu Liên như hoa chuông. Trong khi để dương vật lớn bơm vào âm đạo của Tiểu Liên, tôi dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng chạm vào núm vú đỏ và mềm mại của Tiểu Liên. Tiểu Liên thoải mái phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Tôi thấy hậu môn màu đỏ của Xiaolian cũng rất hấp dẫn nên tôi nghịch ngợm rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của cô ấy rồi đưa vào hậu môn của cô ấy. Tiểu Liên hét lên “Ôi”, nhưng cô ấy không ngăn cản tôi chơi đùa với cô ấy từ phía sau. Bởi vì nó quá chật và hẹp, phần thịt mềm mại bên trong cơ thể Tiểu Liên cọ sát vào quy đầu của tôi, nên sau khi nghịch một lúc, tôi để tinh dịch bắn vào trực tràng của Tiểu Liên. Chúng tôi lại bước vào bồn tắm và xả sạch nước xà phòng. Sau khi lau khô chúng, chúng tôi nắm tay nhau bước ra khỏi phòng tắm. 

Tôi và Tiểu Liên ôm nhau nằm trên giường nghỉ ngơi một lát. Toàn thân tôi tiếp xúc với thân hình mịn màng đáng yêu của Tiểu Liên, trong lòng tôi cảm thấy một niềm hạnh phúc khó tả. Tiểu Liên đứng dậy, quay lại, cúi đầu, ngậm dương vật của tôi vào miệng và bắt đầu mút. Việc bú của Tiểu Liên khiến tôi cảm thấy rất thoải mái, tôi bảo cô ấy nằm đè lên người tôi và bú để tôi có thể dùng lưỡi liếm vùng kín của cô ấy. Tiểu Liên ngoan ngoãn quay lưng về phía tôi, dang đôi chân mềm mại ra và quỳ xuống đưa âm hộ quyến rũ của mình đến trước mặt tôi. Tôi ôm lấy cặp mông trắng như tuyết và hồng hào của Tiểu Liên, đặt môi mình lên môi âm hộ của cô ấy và trao cho cô ấy một nụ hôn tuyệt đẹp. Mặc dù miệng Tiểu Liên đang nhét dương vật của tôi vào nhưng cô ấy vẫn không khỏi ậm ừ. Tôi tiếp tục dùng lưỡi liếm môi bé của cô ấy, rồi dùng môi trêu chọc âm vật của cô ấy. Cơ thể của Xiaolian run lên vì sung sướng, và cô ấy không ngừng ngân nga con cặc của tôi trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. Tôi liếm khe mông của Tiểu Liên, đưa đầu lưỡi vào lỗ đít của cô ấy, khiến cô ấy dùng đùi ép chặt đầu tôi.

Xiaolian cứ nuốt lấy con cặc của tôi, mút tôi thật mạnh và dày. Cái lỗ thịt bên dưới cô ấy cũng ướt đẫm những cú liếm của tôi. Tiểu Liên yếu ớt dựa cả người vào tôi. Tôi rút ra khỏi cơ thể mảnh mai của cô ấy và ra khỏi giường, xoay cơ thể của Xiaolian về phía trước. Giữ đôi chân nhỏ bé của cô ấy bằng cả hai tay, tôi dang hai chân trắng nõn và mềm mại của cô ấy sang trái và phải, đồng thời để phần thân dưới của tôi di chuyển lại gần tổ ấm nhỏ của cô ấy. Tiểu Liên nhìn ta trìu mến mỉm cười, đôi bàn tay thon dài nhẹ nhàng đưa miếng thịt của ta vào trong lỗ thịt nhỏ của mình. Tôi ấn dương vật của mình vào phần thân dưới của Xiaolian và đưa dương vật của mình sâu vào cơ thể cô ấy. Tôi không bắt đầu bơm mà chỉ giơ đôi chân nhỏ nhắn xinh xắn của Tiểu Liên lên chơi. Bàn chân của Xiaolian chưa đầy năm inch, tôi đã chạm và nhéo từng ngón chân gọn gàng của cô ấy. Anh còn đùa giỡn, chạm vào mu bàn chân trắng nõn và đôi gót đỏ mềm mại. Tôi âu yếm hôn lòng bàn chân Tiểu Liên. Sau đó anh đặt một đôi chân nhỏ nhắn đáng yêu lên vai và đưa tay chạm vào đôi chân và bộ ngực mềm mại của Xiaolian. Sau đó, anh để hai chân Tiểu Liên buông thõng xuống mép giường rồi cúi xuống hôn cô. Tiểu Liên nhìn tôi trìu mến và nói: "Tôi cảm thấy thật thoải mái! Bạn nghĩ sao?"

Tôi trả lời: "Tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi sắp bắt đầu bơm, Tiểu Liên, tôi muốn làm cho em hạnh phúc hơn!" Vừa nói tôi vừa bắt đầu đưa dương vật to vào sâu và nông trong âm hộ của Xiaolian bị hai chân cô ấy kẹp chặt, đẩy sang trái và phải. Lần này tôi kéo dài rất lâu. Tôi đã cưỡng hiếp Xiaolian cho đến khi mặt cô ấy tái xanh và môi cô ấy trắng bệch, thậm chí tôi còn không xuất tinh. Sau đó, Xiaolian thực sự đã cầu xin tôi ra ngoài nhanh chóng để không làm cô ấy bị tê liệt. Sau đó tôi lại nhấc chân cô ấy lên và đánh liên tiếp nhiều lần. Sau đó anh ta mới xuất một dòng tinh dịch nóng hổi vào sâu trong âm đạo của Xiaolian. Tôi uể oải buông chân Tiểu Liên ra. Tiểu Liên ôm chặt lấy cơ thể tôi, hai chân mềm mại của cô ấy móc vào hông tôi. Tôi đoán thời gian của Tiểu Liên ở bên tôi đã không còn nhiều nên tôi đưa hai tay ra sau lưng cô ấy, bế cô ấy lên rồi đi vào phòng tắm. 

Sau khi rời khách sạn, tôi và Tiểu Liên lại trở thành người xa lạ. Tôi tìm thấy nơi chôn cất Gillian theo địa chỉ mà Xiaolian đưa cho tôi. Tôi tỏ lòng tôn kính linh hồn của Gillian và tiếp tục cuộc sống cô đơn của mình. Hoặc có thể tình yêu của tôi trong cuộc đời này đã kết thúc và tôi chưa bao giờ gặp được một người bạn tri kỷ nào khác. Dù anh đã dùng tiền mua xác của vô số gái mại dâm để thỏa mãn dục vọng trong chốc lát. Nhưng cho đến bây giờ tôi vẫn một mình. Thật an ủi khi nhớ lại những năm đã qua, nhưng con đường phía trước vẫn còn ảm đạm. Khi nào bạn mới có thể dành phần còn lại của cuộc đời mình?

